━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：死对头单推的虚拟偶像竟是我自己
作者名称：雨豆子
小说序号：538636
小说字数：928768
是否完结：未完
最后更新：2022-12-30T00:30:02
作者标签：纯爱 嫁人 日常 女性主角

第1章  变成了美少女，还要当虚拟偶像？
　　深夜里，阴暗的房间中，唯有角落的电脑桌前散发着幽幽的光线。
　　一位少年坐在桌前，顶着有些严重的黑眼圈，打了个哈欠。
　　屏幕上，还挂着某位虚拟主播的直播间。
　　听着主播也和屏幕外的自己一样，打了一个哈欠，少年实在是有点撑不住了。
　　啊，就这样吧，今晚就看到这吧。
　　临关闭游览器之时，他不经意地瞅了一眼大航海界面，发现这个主播今晚又多了几十个舰长。
　　当虚拟主播还真是赚钱呢，嗯……
　　他把鼠标移到了关机键上，正准备关机。
　　忽然，鬼使神差的，他的身体不自觉地抽搐了一下，一脚踢到了电源处。
　　手猛地一抖，杯子顿时也倒了下去，然后……
　　只听，“滋滋——”的一阵奇妙的电流声。
　　……
　　两眼一黑！
　　名为林凛的少年，忽然感觉到了一种别样的感觉，仿佛自己的灵魂被从身体中抽离，漂浮在房间当中，看着倒在电脑桌前的自己。
　　他惊讶地张大了嘴巴，不可置信地看着面前的这一幕。
　　这这这……
　　这是……
　　死掉了？
　　就这么死掉了？
　　林凛的目光从震惊逐渐变为懵逼，不甘，最后渐渐开始接受现实。
　　还真是魔幻啊。
　　他看着自己倒在电脑桌前的身体，苦笑地咧了咧嘴角。
　　回想起自己的一生，生活阴暗，没有朋友，除了上学就是宅在家里，和家人关系也不好。
　　甚至于竟然在深夜就这么孤独地死在自己的房间里，还……还真是践行了阿宅的风格呢。
　　呵……呵。
　　我……
　　假如有下辈子，我，我不要当宅宅了啊！
　　我要是个女孩子一定会很受欢迎的！
　　【哦？真的吗？】
　　……
　　“嗡——！”
　　一觉醒来的时候，迎着耳鸣，林凛痛苦地从桌子上爬了起来。
　　艰难地撑开双眼，少女懵逼地抓了抓头发，看着眼前完好无损的电脑，又转过头，望着窗外朦胧的夜色，眨了眨眼。
　　自己，自己这是怎么了？
　　她迷迷糊糊地拿起手机，刚准备打开屏幕看看时间。
　　但……
　　望着漆黑黑的玻璃屏幕上，映照出一张精致的，完美的，五官挺立而又透露出一股稚嫩之美的脸庞，她懵逼地眨了眨眼。
　　然后。
　　少女摸了摸玻璃中那垂在少女耳边的秀发，发梢处传来的柔顺触感那么真实。
　　再向下摸去，顺着衣领，触碰到那有些丰满的胸部……
　　她连忙收回了手，揉了揉自己的脸，不可置信地打开屏幕，调出前置摄像头来。
　　看着屏幕上那位带着一头棕色秀发的可爱少女，正对着手机屏幕做着一脸震惊的表情。
　　她嘴巴张得老大。
　　这……
　　自己变成了美少女？！
　　刚才的场景猛然在脑海中闪过，她顿时打了个哆嗦，这才反应过来。
　　自己，自己好像是从电脑桌前醒过来的……
　　自己，自己不是死掉了吗？
　　这这这……
　　这是我？
　　林凛不敢相信地又对着屏幕做了几个动作，结果镜头里的少女跟自己的动作对照一模一样。
　　到了这个程度，假如还不相信事实，那……那跟对着镜子和自己打架的猫猫狗狗有什么区别？
　　林凛有些惊恐的放下手机，大脑飞速旋转，然后……
　　死机了。
　　等等，让我再确认一下！
　　手顺势往下一摸，对着空气挥了许久。
　　诶我小兄弟呢？我小兄弟呢？
　　等等……等等，让自己再捋一下！
　　自己……自己是林凛对吧？一个普通的高中生，没啥朋友，天天宅在家里，最大的爱好就是看虚拟主播直播，以及打游戏。
　　他抱着脑袋，陷入头脑风暴当中，一瞬之间，从幼儿园和女孩子拉拉小手到上高中半年没和女生说一句话的人生经历全都想起来了！
　　可现在，她再次茫然的看着屏幕前的自己。
　　自己怎么变成一个女孩子了……
　　怎么会这样？
　　等会！
　　嘶——
　　少年忽然回想起了，刚刚，苏醒之前，他好像许了一个愿望，然后又听到了一道冰冷的电子音。
　　【叮咚，检测到宿主，林凛已经就位，现在开始正式加载，最强虚拟偶像养成系统，加载进度，10％，20％……】
　　嗯？
　　冰冷的电子音在脑中响起，林凛顿时浑身一抖。
　　这是……
　　系统？
　　林凛沉思了片刻，然后，咧了咧嘴。
　　好家伙，莫非，是小说里的那种系统？
　　等等等……等一下，为什么这个系统叫“最强虚拟偶像养成系统”？
　　哈？
　　【80％……90％……100％】
　　【叮咚，恭喜宿主，绑定成功！欢迎加载最强虚拟偶像养成系统，本系统立志将宿主培养成最棒的虚拟偶像，最终目标，一年内，获得一百万粉丝！】
　　【若宿主在一年内获得一百万粉丝，则本系统将实现任何一个宿主的愿望，假如失败，则将把宿主变成垃圾桶。】
　　【本系统将为宿主的偶像之路提供一切支持，包括但不限于，发布完成不了就会对宿主进行可怕惩罚的任务，商城出售各种完全没作用的道具，以及……帮助宿主成为，无论是网络上，还是现实里，都是最完美最受欢迎的美少女！】
　　啊？它……它说什么？
　　一年内涨一百万活粉，不然就要把自己变成垃圾桶？
　　听到这句话，林凛陷入了沉默。
　　呀，虽然莫名其妙获得一个系统的确让人激动，但，一百万粉丝……一年？
　　那得火到什么程度啊？
　　这也太难了吧？
　　雅美咯！
　　良久，他站起身来，倒在床上，举起被子，把头一捂。
　　自己在做梦，自己在做梦……
　　什么狗屁系统，还变成美少女，肯定是在做梦！
　　唔……！
　　“啪——！”
　　【叮咚，本系统友好提示一下宿主，把头埋进被子里，逃避现实，又或者自己打自己那雪**嫩的小屁股企图清醒过来，都不能改变宿主是醒着的并且已经变成女孩子的现实了哦。】
　　“哇啊啊啊啊啊——！不要说出来啊！”
　　林凛委屈地探出脑袋里，脸红的疯狂摇着头，而那个系统，就这么平淡的等待着，直到——
　　【叮咚，系统提示宿主，您的第一场直播即将在十分钟后开始，首秀顺利结束将奖励：2W直播启动资金。】
　　【失败，本系统将自动转换为最强福利姬少女养成系统！R18的那一种！】


第2章  爷真可爱！
　　最……
　　最强福利姬……
　　林凛脑海里不由地浮现出奇奇怪怪的画面。
　　身着情趣R18制服的自己对着屏幕搔首弄姿，眼睛处还打上了黑条，发布在奇奇怪怪的小蓝鸟软件上。
　　【绝赞！新进涩气美少女主播的粉丝中途闯入会……】
　　标签：R18，性转换……
　　雅美咯！
　　不要啊！
　　达咩达咩！
　　她连忙从床上爬了起来，坐在电脑桌前，翻开自己的小笔记本。
　　救命啊救命啊救命啊，我不想变成福利机，也不想变成垃圾桶啊。
　　林凛快步启动了电脑，然后，转头一看，只见空气中已经浮现出了蓝色的虚拟操作屏幕。
　　上面还显示着自己的个人资料。
　　姓名：林凛
　　粉丝数：0
　　人气值：0
　　商城：未解锁
　　【叮咚，初次使用系统，赠送宿主一份新手大礼包，是否打开？】
　　啊……
　　林凛果断点了点头，开开开！
　　在心里默念了一下，系统便自动帮林凛打开了新手礼包。
　　【叮咚，新手礼包已开启，恭喜宿主，获得，专业声优级美少女声线x5，精致白毛血族萝莉live2d皮x1，直播账号x1，专业直播软件x1！】
　　【叮咚，距离首次开播还有七分钟，请宿主做好准备，账号已经注册完毕！】
　　诶诶诶？
　　这么快就要到时间了吗？
　　林凛转头看向屏幕，还没来得及找找桌面上的直播软件，突然，刚刚的系统奖励一下子被注入到大脑当中。
　　林凛浑身颤抖了一下，然后，猛然之间，她感觉自己的嗓子发生了巨大的变化。
　　一种温暖，滑润的感觉在嗓内回荡，林凛有点茫然的轻轻张了张嘴巴，轻轻发出“啊啊……”的声音。
　　总感觉，自己好像突然一下子就掌握了许多不同的发声技巧。
　　她的试音声线也越来越多样，虽然原本的本音已经变成女孩子的声音了，该怎么说呢，挺清纯的声音。
　　但，这次，系统好像直接送给了自己五种声线。
　　萝莉，少女，御姐，少御，纯欲。
　　嗯……
　　每一种声音都挺好听的，甚至于让林凛还有点痴迷进去了，对着麦克风，有些沉迷的自嗨道：“林凛君~林凛君~”
　　听得她自己都感觉颇为勾人。
　　怎么回事啊，感觉灵魂都要被自己用美少女的声线给抽走了。
　　额，好像有哪里不太对劲？自己现在貌似已经是女孩子了。
　　啊，算了，直播要紧。
　　她重新把目光收回电脑屏幕上，打开桌面上的直播姬软件……
　　登陆。
　　诶？
　　“系统酱，我的直播用的账号和密码是多少啊？我能用自己的不？”
　　【叮咚，账号是linlinisgirl，密码是no100wfansgodie。另外，不能使用别的账号，本系统判定宿主拥有的粉丝数量只看此账号上的，请勿公号私用。】
　　这么说这号还是你这个系统的呗？
　　唔……
　　林凛看着账号和密码，深感一阵无语。
　　我知道了我知道了，不用提醒我了，我知道要涨一百万粉丝了，也知道自己变成女孩子了。
　　这都是什么事情啊……
　　她叹了口气，登录上账号，又注意到桌面上存着的有关live2d皮套的文件，导入到系统给她配备的直播姬软件当中。
　　左右调试了一下，毕竟林凛前世虽然是个宅男，但毕竟对虚拟主播这东西还算是有点兴趣，此前也尝试过……
　　当男V！
　　所以还算是有点经验。
　　很快，调试完成，只见屏幕上，一只可爱又涩气的白毛吸血姬正通过笔记本自带的摄像头在那边摇头晃脑。
　　诶，还挺有意思的。
　　吸血姬少女留着一头冲国人特攻的银色长发，血红色的瞳散发着别样的魅惑，头上长着一双毛茸茸的还会动的猫耳，侧面顶着一朵鲜艳的玫瑰花装饰。
　　一身二次元涩气标配的黑色丝质连衣裙，包裹着有些下流的欧派，因为……真的好大~
　　最后，吸血姬背后还长着一双魅惑的小翅膀，张开嘴巴，还会露出尖锐而又可爱的小虎牙。
　　啊——
　　爷真可爱~
　　啊不是，是这个皮真的好好康啊~
　　林凛还在那边欣赏着这个live2d皮，甚至有了单推这个又纯又欲的小吸血姬的打算，但转念一想。
　　诶，不对啊，我不就是这个小吸血姬的中之人吗？
　　等会，直播！
　　她猛然转向系统虚拟屏幕那边，却只见，任务限时已经剩下了最后三十秒。
　　没有时间了啊！
　　少女连忙拿起鼠标，移动到软件上的【开播】按钮上。
　　来不及解释了！
　　准备——
　　开播！
　　【叮咚，恭喜宿主开播成功，您的直播平台：pilipili，房间号：538636。】
　　【以下是您的直播人设信息，请查收。】
　　【叮咚！】
　　林凛有点紧张得不知所措起来，只见虚拟屏幕上已经有了一条新的消息，过了好一会，她才想起来打开看看。
　　查看人设……
　　额……
　　打开一看，这才发现这上面写的信息，都是些有关于自己这个皮套的人设。
　　小吸血姬的名字叫：亚璃酱？
　　还挺有意思的。
　　嗯……
　　话说起来，现在这个样子，就算是开播了吧？
　　额……
　　少女看向屏幕，只见屏幕上的吸血姬形象的自己也在乱晃。
　　一想到自己竟然在直播，林凛竟然一下子紧张了起来。
　　唔……
　　怎么办啊怎么办啊，要和观众聊点什么啊？
　　好奇怪啊，虽然平时看了那么多虚拟直播，真到自己直播的时候，大脑一片空白了啊喂~
　　唔……
　　屏幕上的小吸血姬脸庞升起了一抹绯红，就如同现在她屏幕前的中之人一样。
　　讲点什么吧，讲点什么吧……一直沉默也不太好啊。
　　“阿诺，那个……我……我是林……啊不是，我是亚璃酱，初次直播……，啊……总之，请多多关照！啊呜……”
　　少女在屏幕上紧张地支支吾吾道，还顺势鞠了个躬，良久，她缓缓抬起头来，这才忽然意识到了一个问题。
　　她……
　　没有观众。
　　直播间人数：0
　　……
　　额……
　　我在做什么奇怪的动作啊喂！
　　少女有点害羞地捂住了脸庞，过了会，她才默默地点开了游览器。
　　嘛，算了，暂时也没有观众，先从网页上看一下自己的直播间有没有问题吧。
　　……
　　黑夜里，一位少年正烦躁不堪的躺在床上，听着外面的吵闹声。
　　唉——
　　他叹了一口气，闭上眼睛，家族的纷争，却仍然萦绕在他的耳边。
　　难以入睡，反而让心情越来越烦闷。
　　……
　　算了，受不了了！
　　他焦躁地拿出手机，点开直播间，插上耳机。
　　随便看看吧……

第3章  giegie~
　　唔……
　　林凛打开了网页端，找到自己熟悉的网站，然后输入房间号，进入了自己的直播间。
　　看着屏幕上摇头晃脑，时不时还传来鼠标声音的直播间界面。
　　林凛一阵说不出来的感觉……
　　该怎么说呢，这是……
　　我看我自己？
　　她抬起头扫了一眼自己的直播画面，确认自己的直播间一切正常，画面也没有卡顿。
　　少女顿时放心了不少，开始了进一步的调试。
　　嗯，总之，先把直播间标题改一改吧？
　　少女点开直播姬软件，对着系统默认的直播间标题，【亚璃酱的直播间】进行修改。
　　应该改成什么呢？
　　嗯……
　　一时之间，少女的脑海中就已经有了不少的想法。
　　比如——
　　【可爱小吸血鬼的深夜哄睡~】
　　【互联网小天使请安~】
　　又或者……
　　【阿宅我不做男人了啊！】
　　之类的奇奇怪怪的标题。
　　咳咳……
　　所以。
　　到底要选哪个呢~？！到底要选哪个呢~？！到底要选哪个呢~？！到底要选哪个呢~？！
　　蝙蝠，认证！
　　疯狂，绝望，无光！
　　虚拟主播亚璃酱！
　　咳咳……
　　啊不对不对不对。
　　少女连忙摇了摇头，什么情况，自己好像被夺舍了一样。
　　脑袋里不知不觉地就冒出声音来了。
　　唔……
　　思考了一会，少女还是选择了最保守的方案，把直播间的标题修改成了——
　　【新V试播，亚璃酱参上！】
　　感觉这样是最合理的了。
　　少女刷新了下网页，看到直播间标题已经改好了，当下便安心地进行起下一步来。
　　既然自己要直播，那肯定是要试试音的啊。
　　咳咳，就是不知道自己的这个小破笔记本的麦克风质量怎么样，毕竟是个打游戏都有点卡的老古董了。
　　少女有点沉重地清了清嗓子。
　　呀，该怎么说呢。
　　就算直播间一个观众也没有，自己的房间里也没人，就这么突然对着屏幕说起话来，也……也让人感觉有点羞耻。
　　林凛犹豫了好久，到最后还是勉强开了口。
　　“喂……喂喂？”
　　她一开始尝试用本音说话，但看着屏幕上的小白毛吸血姬张口，怎么听怎么感觉别扭。
　　按理来说虚拟直播直播一般用的还是自己的本音的，毕竟每天都要直播，天天夹着嗓子说话不难受吗？
　　但……
　　对于林凛来说，系统赠送给她的几种声线，她都可以完美的使用，切换起来嗓子没有一点不舒适的感觉。
　　更何况林凛才刚刚变身，声音也是刚刚改变。
　　对于她来说，这六种声音本质上没有啥区别。
　　于是，少女开始对着小吸血姬一个一个地试起音来。
　　萝莉音，“哥哥~”
　　蛮刑的。
　　咳咳……
　　少女果断摇了摇头，太羞耻了，自己完全适应不了这么幼这么嫩的小萝莉声音。
　　她曾经还是个猛男啊！
　　换一个，普通的少女音，“哥哥！”
　　问题和自己的本音差不多，或者说这两种声音有点接近，青春中透露出一丝单纯。
　　总感觉……
　　跟眼前的这个小涩头吸血姬不太符合。
　　少女接着尝试，又用御姐音和少御音分别喊了一声，“臭弟弟~”
　　嗯，前者妩媚，后者颇有些傲娇意味。
　　但……
　　还是不够涩！
　　咳咳……
　　林凛也不知道自己为什么这么追求声音的表达，但当她用纯欲风对着麦克风喊出“哥哥~”的时候。
　　她整个人呆住了。
　　不知不觉之中，又代入了镜头前主播的单推人观众，顿时感觉到一阵满足。
　　屏幕上的小吸血姬的脸庞也随着主人泛起羞红，不自觉的仰起头，然后长舒一口气。
　　“啊~”
　　感觉人生得到了升华。
　　少女立刻回过神来，像中毒一般对着镜头不停喊道，“哥哥~哥哥~giegie~”
　　就在此时……
　　【用户：再看V是狗 进入直播间。】
　　“gie~……诶？！”
　　少女眼睛敏锐的一瞟，然后忽然就瞅见了弹幕区飘过的系统提示。
　　一个VIP6等级的用户突然进入了直播间。
　　她当场就连忙闭上了嘴，然后慌乱地看着弹幕区，眼睛一动不动，就这么直勾勾的看了起来。
　　然而，此刻，少女的脑袋里，已经陷入了头脑风暴。
　　怎怎怎……
　　怎么回事？
　　怎么突然就进来了个观众啊！
　　自己，自己刚才还在试音啊……
　　唔……
　　一想起刚才那句还没喊完还颇有些搞怪的“giegie~”，少女就感觉老脸一红。
　　然后，这种红润逐渐上头了，以至于少女整个人都变成了蒸汽姬，头顶呼呼冒热气，只感觉头脑都要被水蒸气充满了。
　　救……救命啊。
　　尴尬癌要犯了。
　　最重要的是……
　　自己根本不知道这家伙是什么时候进来的啊。
　　这后台消息也看不到时间，这家伙到底是什么时候进来的？
　　是……是从自己开始试音开始的，还是刚刚才进来的啊。
　　到底听没听见啊，要是从一开始就开始听，也也也……也太尴尬了吧！
　　唔……
　　少女死死盯着直播间的人数，因为实际上直播间就她和这个刚来的家伙两个人，倒也好认。
　　这家伙是不是机器人啊？
　　或者乱逛的夜猫子？
　　呀……
　　总之，只要自己不说话，应该一会就走了吧。
　　嗯……
　　少女开始憋起气来。
　　快走啊快走啊。
　　……
　　深夜里，名叫高良的少年对着手机屏幕，有点尴尬地咧了咧嘴角。
　　随手点进一个刚刚开播的主播的直播间。
　　新V试播的直播间标题吸引了他。
　　哪知道，刚刚一点进直播间。
　　只听一道让人酥酥麻麻，甚至让高良的耳根子都有点痒的声音从无损音质的耳机里传来。
　　“giegie~”
　　开幕雷击。
　　雷的干脆，雷的透彻，雷的高良感觉自己的耳朵被雷普了，然后就顺理成章的怀孕了。
　　该……
　　该怎么说。
　　甜腻腻的，有种说不出的勾人感，不知不觉就让人心神荡漾，仿佛加了魅惑魔法在其中。
　　就是喊出来的话有点沙雕了点。
　　少年愣住了，在直播间挂了好一会，都没缓过神来。
　　等缓过神来之后，他倒吸一口气，然后……
　　看着屏幕上的小吸血姬，正一脸严肃地正视着屏幕，脸上还升起了一丝绯红。
　　就是不说话……
　　嗯？
　　怎么沉默了？
　　主播没有麦？
　　那刚才那句……“giegie~”是怎么来的？
　　少年皱了皱眉头，然后，继续紧盯起直播间。
　　两人，就这么隔着网络，隔空对视起来……
　　或者……应该叫对峙？


第4章  睡不着，主播唱首歌吧
　　怎怎怎……
　　怎么还没走？！
　　林凛僵硬地转动着脑袋，目光依然仅仅停留在那人的ID上。
　　搞什么啊，你的ID不是【再看V是狗】吗？
　　说好的不看了呢？
　　唔……
　　另一边。
　　高良缩在被窝里，紧紧盯着屏幕。
　　他真的被勾起兴趣了，想知道这个能喊出如此勾人的“giegie~”的主播是个何方神圣。
　　可……
　　这家伙怎么半天不说话了。
　　闭麦了吗？
　　盯了许久，但感觉对方好似石化了一般，高良逐渐也没了耐心，打了个哈欠，正准备退出直播间。
　　突然……
　　……
　　【叮咚，系统提示，检测到宿主的第一个观众即将离开直播间，若宿主的本场直播首秀结束时没有观众，则判定首秀失败，距离直播结束还有：46分钟32秒。】
　　啊咧？
　　林凛听到系统的这个提示，顿时浑身一震。
　　什什什……什么？！
　　首秀居然要播一个小时吗？而且还要有观众？
　　嘶——
　　少女倒吸一口凉气，忽然又意识到了系统的第一句话。
　　不行啊，这个刚刚进入直播间的家伙不能送走啊！
　　自己还得指望着这家伙留到最后看完直播呢。
　　自己不想变成福利姬啊！
　　于是……
　　少女深吸一口气，在高良即将点出直播间的最后一刻，蓄力冲着麦克风大喊道：
　　“不要走——！”
　　听的高良手一抖，手机都差点滑出去了。
　　“啥……哈？”
　　高良嘴一咧，这下倒是真的被打消了点出直播间的想法了。
　　这个……这个小吸血姬，在喊自己吗？
　　嗯？
　　……
　　额……
　　林凛望着屏幕，陷入了沉思。
　　观众列表里面依然有那个【再看V是狗】的身影。
　　我们就暂且把他称之为狗哥吧。
　　显然狗哥已经被刚才自己的那一嗓子给惊到了，暂时放弃了离开直播间的想法。
　　但林凛依然得做点什么，不然人迟早会跑路的。
　　沉思良久，她终于非常不情愿的开始了营业。
　　生硬的开口，对着屏幕念道：
　　“那个，欢迎‘再看V是狗’……进入直播间，狗哥好，狗哥好。”
　　狗……
　　狗哥？
　　高良没忍住，差点关掉了直播软件。
　　不过后来反思了一下自己，额……
　　这个ID，也难怪人家这么喊自己。
　　他耐下了性子，挑挑眉，然后点开弹幕，码字道：
　　“你是刚刚开播的虚拟主播？第一次直播吗？”
　　“嗯……”林凛眼睛一转，然后乖巧地点了点头。
　　自己既然是新手上路，那么对待这一个个的观众，就要努力争取下，积少成多，才有可能做成100万粉丝的大主播嘛。
　　而且，放低姿态，本来就是主播该做的事情啊。
　　林凛很干脆的承认了起来，开口道：“是的喵，这是我第一次试播，喜欢的话，可以点个关注嘛？我很全能的！”
　　嗯……
　　高良躲在被窝里，笑了笑。
　　新主播啊……
　　自己还就挺吃这一口的。
　　一想到这个直播间里好几个小时，可能都只有自己这一个观众在发弹幕，单聊好长一段时间，他就感觉……
　　挺满足的。
　　嗯，这么一想，他不禁这个虚拟主播的皮套多看了两眼。
　　可爱的小吸血姬，长着小翅膀，还是白毛赤瞳。
　　有……
　　有点好看啊。
　　诶，不对，这家伙怎么还长着猫耳？
　　这是血族啊，还是猫娘啊。
　　噗。
　　还挺有趣的。
　　他来了点兴致，码字跟主播讲道：
　　“你是全能势？都会点什么啊？”
　　啊……
　　林凛看着飘过屏幕的弹幕，陷入了沉思。
　　糟糕……
　　自己……自己哪里会那么多啊。
　　自己只是个阿宅变成的美少女啊。
　　完了，刚才为了留住人吹牛比吹大了。
　　嗯……
　　她貌似只会打游戏。
　　但她不可能一下子就这么甩开狗哥去一个人打游戏吧？
　　大半夜地看自己打游戏，自己的技术还挺菜的……
　　这家伙绝对会离开直播间的吧，绝对因为看着看着困觉然后跑路的吧？
　　唔……
　　林凛感觉自己都看不下去这种直播。
　　思考了一会，林凛还是决定开口找找话题，闲谈一下，拖住这一个小时就好。
　　说不定……等会还有新观众进来呢？
　　林凛继续开口道：
　　“咳咳，其实我主要是闲谈主播啦，其他的也都会一点点，主要是刚刚开始试播，还没想好该播点什么。嗯……话说，狗哥，这么晚了，你是怎么找到这个直播间的啊？”
　　林凛其实已经在考虑要不要去QQ群或者贴吧打打广告了。
　　唔……
　　但是一想到自己貌似连个混得开的QQ群都没有，发消息大概率会被当成发广告的踢出去，发贴吧大概率会被删帖，她就感觉到了深深的危机感。
　　怎么办啊，狗哥，你到底是怎么点进这个直播间的……我看看还会不会有人点进来啊。
　　高良眨了眨眼，然后如实回答道：
　　“睡不着，从底部随便翻翻就找到了。”
　　啊这……
　　林凛默默的把头低了下去，开始逐渐接受自己是个臭底边的事实。
　　“唉~”
　　不知不觉之间，叹了一口气。
　　高良一愣，没想到屏幕对面的直播就这么突然叹起气来了，想了想，似乎自己也有点责任，于是又敲弹幕道：
　　“额……别灰心，干什么事情起步都是最艰难的，以后一定会火起来的。”
　　“真，真的吗？”
　　林凛听了对方的打气，顿时来了精神，但回头一想。
　　额……
　　自己得有个一百万粉丝才能安心摆烂。
　　又是一阵两眼一黑。
　　气氛陷入了某种尴尬当中，良久，高良突然又打了条弹幕。
　　“主播可以唱首歌吗，睡不着……”
　　额……
　　这，这就要开始营业了吗？
　　呀，虽然他很清楚有不少虚拟主播的营业都是以唱歌为主的。
　　但是这个要求，对于林凛来说，要求还是有点高了。
　　回忆从前，林凛感觉这个人忽然就被拉回了从前。
　　又一次，老妈出差，她被亲爹拉去KTV，同行的还有老爹的同事，还有同事的孩子。
　　那一天……
　　话筒被交到了从来没唱过歌的林凛手中……
　　呜——
　　迎着爸爸同事和别人家孩子的目光……
　　呜——
　　伴着伴奏全场跑着调……
　　呜——
　　林凛感觉自己的呼吸都有点撑不住了，面对着对方的要求，顿时感觉自己犯了PTSD……
　　从那以后，虽然林凛发愤图强，为了不再重蹈KTV的覆辙，经常自己一个人单独练歌。
　　但她再也没敢给别人唱过。
　　这一次……


第5章  你观众没了！
　　林凛深吸了一口气，开始给自己加油鼓气。
　　经过了一番激烈的思想斗争，她……
　　她终于决定，面对这个曾经的梦魇了。
　　不就是唱首歌嘛，自己……自己现在又不是完全不会唱！
　　而且，现在自己已经变成了美少女，还有了声优级的专业声线。
　　唱起歌来，这不是稳稳的吗？
　　而且，自己假如下定决心要当虚拟偶像的话，将来唱歌营业是不可避免的吧？
　　怎么可能一直去逃避啊。
　　再者说了……
　　刚才，对方，狗哥也鼓励了自己啊！
　　嗯……
　　好，下定决心了！
　　唱！
　　“没问题！我……我开唱了哦！”
　　林凛紧张地开口道，随后又深呼吸了几口气，准备开嗓。
　　回想一下对方的发言。
　　大晚上的，睡不着觉，想让自己唱首歌。
　　嘛，不就是哄睡嘛！
　　对方刚刚还鼓励了自己，唱首歌倒是没问题，就是该唱那首歌呢？
　　嗯……
　　唱首摇篮曲？
　　咳咳……
　　主播还年轻，还不想学妈妈的旋律。
　　要不然还是换个别的曲子吧？
　　想了一会，忽然想到了一个挺合适的旋律。
　　再看一眼狗哥那清新脱俗而又不失傲娇的ID，以及他在自己直播间突然冒出来的方式，林凛清了清嗓子。
　　咳咳……
　　挺符合的。
　　高良抱着手机，不知不觉之间，还有些期待起来了。
　　这个小白毛血族猫咪，能唱出个什么水平呢？
　　还真是，让人有点感兴趣啊。
　　“咳咳……”
　　少女缓缓开口：
　　“♩♫八戒——”
　　“♩♫八戒↑——”
　　“♩♫心肠不坏~”
　　……
　　“♩♫八戒——”
　　“♩♫八戒↑——”
　　“♩♫傻得可爱~”
　　……
　　“♩♫肥头大耳朵↑——”
　　“♩♫吃亏是福、摔跤学乖~”
　　“♩♫能巧、成卓↓~”
　　“♩♫八戒活的真自在！~”
　　……
　　啊这。
　　高良抱着手机的手轻轻颤抖。
　　嘴角绷不住了，却颇有点哭笑不得的意味。
　　这家伙……
　　什么意思？
　　当自己没看过天上掉下个猪八戒是吧？
　　话说林凛这边，一曲终了，也明显感觉到对方陷入沉默了。
　　自己这边都唱完了，那边却迟迟不发弹幕。
　　这……
　　狗哥？狗哥你还在吗？
　　不会被自己唱睡着了吧？
　　不要啊……
　　要不你先评价评价自己唱得怎么样再睡？
　　哇啊啊啊……
　　你不评价的话我总感觉自己跑调了啊。
　　林凛有点惶恐地低下头去，不时还得抬起头，看眼对方锐评自己没有。
　　这是种什么样的奇怪体验呢？
　　明明很期待对方的评价，却又怕看到对方不友好的弹幕。
　　嗯……
　　过了好久，高良那边才终于有了反应。
　　“你 观 众 没 了 ！”
　　高良发出这条弹幕，然后颇为期待的观看起屏幕上主播的反应。
　　这家伙会作何挽留呢？
　　真是让人期待啊，啧啧~
　　……
　　你观众没了……
　　啊咧啊咧？
　　林凛连忙摆摆手，对着屏幕那边抢救性地大喊道：“不要啊，别别别，我……我刚刚还给你唱了歌呢！”
　　“你明明是内涵我是猪头！”
　　高良那边嘴角处挂着一丝微笑，看着屏幕上的小吸血姬摇头晃脑，语气委屈，还带着鼻腔，就有些忍俊不禁。
　　林凛一愣。
　　啊这……
　　被发现了。
　　咳咳……
　　“不是不是，我真的没有那个意思啦，只是刚好想到了这首歌而已，咳咳……你是狗哥，不是猪头。”
　　林凛语气慌乱地解释起来，高良哭笑不得，这解释……
　　谁信啊。
　　嘛，不过自己并不讨厌这个小吸血姬调皮一下就是了。
　　“嗯……”
　　见对方没了后续的发言，但又没有跑掉，林凛有点后悔了。
　　早知道还不如选摇篮曲呢。
　　没办法，只能转移下话题了，唔……
　　“话说……抛开歌词不谈，那个……狗哥，你觉得我唱得怎么样？”
　　林凛带着点期待地向对方询问道，这还是她自从那次KTV之后第一次试图向别人询问对自己唱歌水平的看法。
　　嗯……
　　要说起对方唱歌的水平，高良还真不好评价。
　　虽然一听就能听出来对方并没有接受过专业的歌唱训练，声卡和麦克风的质量也不怎么样。
　　但，不得不说，这个音色，是他喜欢的。
　　嗯……
　　要是硬要让他做一个比较真诚的评价的话，他大概会说“很不错了，继续加油！”之类的话吧？
　　但……
　　这一次，他颇为恶趣味的回复了一句。
　　“唱的真好，下次别唱了。”
　　唔……
　　瞄了眼对方发的弹幕，林凛两眼一黑。
　　这，这是否有点太针对自己了。
　　自己这首歌真是唱对了！
　　哼！
　　她没有再说话，只是打开自己的音乐软件，打开歌单，单曲循环起来了——
　　《天上掉下个猪八戒》
　　咳咳……
　　正当她搁着跟对方较劲，宛如QQ群聊天一般之时。
　　藏在被窝里的少年会心一笑，突然想起来了今天是月末。
　　哦……
　　对了，自己之前在平台抽奖的时候抽到过一发超级火箭来着。
　　这个月不用的话，下个月就过期了。
　　嗯……
　　刚好，这个小吸血姬还挺有意思的。
　　就给她用了吧！
　　不用白不用嘛，浪费了也不好不是？
　　于是……
　　正当小吸血姬搁屏幕前怄气的时候，突然——
　　屏幕上划过一道道系统提示。
　　【用户：“再看V是狗”赠送给主播“亚璃酱”一发“超级火箭”！速来直播间围观吧~】
　　不仅仅是直播间的弹幕区出现了系统提示，这个价值1000元的特殊礼物，甚至还有全站广播的效果。
　　于是，直播间的屏幕上方又飘过了一阵全站通告。
　　当然，这个并不只是林凛自己的直播间会有这个效果，而是整个平台的所有直播间都会有这个效果。
　　甚至就算是不在直播间，仅仅只是在主页的观众也会看到这个效果。
　　全站广播的效果，在这个时段，自然会引来不少夜猫子观众。
　　好奇的观众将会涌入直播间，看看这个直播间到底有了什么节目效果，能让土豪豪掷千金。
　　毕竟，这种事情并不是那么常见，能让一个观众一下子打赏1000现金，就标志着这个主播确实是有点本事的。
　　一千元呢，投在直播间里，算不上特别多，但也不算小钱了啊。
　　于是……
　　林凛眉毛一挑，惊讶地看着一个又一个的观众涌入直播间。
　　系统不停提示着新进入直播间的用户，林凛一脸茫然。
　　不一会，她的直播间就已经有了2000人气，差不多一两百人的水平。
　　啊这……
　　怎么，怎么突然有了这么多观众啊！


第6章  弹幕进场了！
　　突如其来的人气暴涨，一下子打乱了林凛的阵脚。
　　她一脸慌乱地盯着人气值数字，估算着此刻直播间的人数。
　　涌入直播间的用户大概也有个一两百人了，不少人还顺带着发起了弹幕。
　　【围观大佬大撒币。】
　　【大佬糊涂啊！】
　　【大佬大气，大佬牛皮！】
　　【主播说话啊，主播有麦吗？】
　　【主播没麦，散了吧散了吧，大佬糊涂啊——！】
　　诶不是……
　　看着屏幕上起哄要散伙的弹幕，林凛连忙清了清嗓子，然后开口挽留道：
　　“别别别，别走啊！主播有麦，有麦！”
　　结果……林凛这一开口，效果还挺显著。
　　弹幕明显都被震惊到了，随后……
　　【卧槽，主播的声音好涩，爱了爱了。】
　　【AWSL。】
　　【可爱，单推，结婚，关注了，宝啊我们什么时候去领证啊？！】
　　喂喂喂，最后那个弹幕，你想到的也太跳跃了吧！
　　领个屁证啊，我是男生！
　　哦……
　　想起来了，自己……自己现在貌似是女孩子了。
　　一时之间还有点不太适应。
　　林凛看着屏幕，歪了歪头，总感觉自己好像只是学会了伪声，套了个女皮直播而已。
　　不过……
　　这么想倒是更好接受一点。
　　看着屏幕上闪过的一条又一条的弹幕，以及自己那原来还是“0”的粉丝数此刻已经涨了两位数，林凛顿时有了不少信心。
　　可以啊，这……
　　这忽然的一发公屏引流，效果很不错嘛~
　　哦！
　　对了，林凛差点把那位【再看V是狗】，差点把狗哥给忘了。
　　真是难以想象，那家伙竟然一言不合就给自己打礼物了。
　　而且还是超级火箭这种价值不算低的礼物。
　　林凛忽然想起来了，从前看直播的时候，一但收到这种大礼物，主播都会非常热情地把对方的ID念出来，然后再好好地感谢一番！
　　嗯……
　　就这么办吧！
　　于是，林凛凭借着曾经的记忆，照猫画虎地卖起萌来。
　　“那个，感谢‘再看V是狗’的超级火箭，感谢狗哥的礼物，感谢感谢喵~”
　　啧……
　　听着屏幕里传来少女的卖萌声，高良面不改色。
　　也没什么，不过是随手一点罢了。
　　不过……
　　还挺可爱的？
　　【卧槽，话说主播是第一天开播吗？】
　　【主播第一天开播就收到了超级火箭？啧啧啧，这背后定然有卑鄙的py交易！】
　　【主播刚才在播啥，怎么就突然打赏了卧槽？】
　　弹幕此刻也纷纷反应了过来，察觉到了这其中的奇怪之处。
　　舆论风向甚至有点往土豪包养可怜弱小又无助的新主播的方向去了。
　　林凛连忙摆摆手，不行啊，自己的风评这一块不能这么快光速倒塌啊！
　　要是被人以为自己刚才卖了什么奇怪的福利就不好了。
　　她连忙开口解释道：“那个，刚才在唱歌而已，感谢狗哥的礼物啦！呀……直播间一下子多了这么多人啊。”
　　林凛思考了一会，跟弹幕坦白道：
　　“嗯……实话实说，其实我这只是试播而已，而且还是第一次，所以我还没想好直播形式什么的，大家想看什么，可以在公屏上打出来哦！”
　　少女有样学样，开始征求起弹幕区的建议。
　　【呀，主播搞过vtuber一问一答自我介绍吗？】
　　【对对对，我想看那个！】
　　【我的建议是直播看委员长全小将一问一答自我介绍。】
　　【sodayo！】
　　看着一条又一条的弹幕，本来就因为观众人数飙升而大脑有些宕机了的林凛一时竟然有点反应不过来了。
　　什么叫……
　　vtuber一问一答啊？
　　额……
　　哦！
　　等会！
　　自己突然想起来了！
　　脑海中忽然不知不觉之间浮现出了那段魔性的旋律和提问，林凛心里一下子就有底了。
　　那个啊！
　　所谓vtuber一问一答自我介绍，其实就是字面意思，是一条视频模板，通过一问一答，让萌新Vtuber也能快速向观众介绍自己这个虚拟形象的设定。
　　行，搞！
　　林凛打开视频网站，随便找了个模板，放好背景音乐。
　　随着音乐响起，林凛忽然想到了一个问题。
　　额……
　　自己……
　　自己的皮套设定，貌似还没有那么丰富来着？
　　这……等会有问题答不出来怎么办啊？
　　硬编吗？
　　哦等会，自己好像有设定来着。
　　她转过头，看向空气中的系统界面，点开皮套的详细设定，简单看了一眼。
　　一应俱全啊！
　　行，有了这个，林凛一下子涨了不少信心。
　　开搞！
　　【主播怎么暂停了？】
　　【嘘，主播可能在看稿子！】
　　“咳咳，好啦好啦，别刷了，主播要开始了！”
　　猜得还挺准……
　　把鼠标移动到播放键上，林凛又感觉有点紧张了。
　　毕竟这个一问一答的游戏里，提问的频率还挺快的。
　　自己，自己会不会语无伦次啊？
　　嘶——
　　脑袋还没有反应过来，手就已经点到了播放键。
　　诶诶诶？！
　　音乐突然就这么响了起来！
　　“噔噔蹬蹬~”
　　“Vtuber，一问一答，自我介绍！”
　　“那么要开始喽~”
　　诶诶诶，这就开始了吗？
　　林凛深吸一口气，没有办法，硬着头皮上吧！
　　“耶~”
　　【你的名字是？】
　　少女的目光看向一旁的系统，对着上面的信息开始念了起来。
　　“亚璃！”
　　【怎么称呼呢？】
　　“亚璃酱！”
　　【你是什么样的VTuber？】
　　“血族白毛猫娘！”
　　【生日呢？】
　　“4月1！”
　　【年龄呢？】
　　“永远十七岁！”
　　【性别是？】
　　“女！”
　　【身高是？】
　　“155！”
　　【出生地呢？】
　　“瓦拉……几亚？”
　　【魅力是？】
　　“一百昏！”
　　【虽然很突然、但是请模仿一下！】
　　“八戒八戒~”
　　高良默默握紧了拳头。
　　【粉丝的名称是？】
　　“小甜梨。”
　　……
　　林凛就这么对着镜头一通介绍，基本上能把自己讲完的都讲了，也基本上都是些二次元人设上的设定。
　　最后，伴随着欢快的音乐，视频也到了最后一个提问。
　　【居住地是？】
　　少女有点讲麻了，没带脑子地脱口而出道：
　　“花都市！”
　　……
　　过了一会，她忽然反应了过来。
　　卧槽，自己怎么把自己本人的地址讲出来了？
　　不不不，不是啊！
　　“不对不对，居住地在魔界，魔界的血族城堡啦！”
　　【咳咳，记住了！】
　　【这就去花都开盒主播！】
　　【我还是第一见到自己开自己盒的……主播牛批！】
　　啊啊啊啊……
　　少女慌乱地在镜头前乱晃，怎么办怎么办怎么办？
　　唔……
　　貌似没有挽救的余地了。
　　屏幕前，高良也陷入了沉思。
　　竟然也在花都吗？


第7章  狗哥的sc！
　　唔啊啊啊啊啊……
　　自己给自己开盒了，怎么办啊？！
　　少女慌乱地看向系统，想要看看能不能搞出点什么群体失忆的道具出来。
　　毕竟小说里都是这么写的啊！
　　但是……
　　很抱歉，本系统并没有那么牛的功能。
　　就算有……也不可能现在给宿主用吧？
　　你的首秀直播甚至还没结束呢！
　　快进到最强福利姬养成系统。
　　咳咳……
　　不过，很快，林凛又恢复了冷静。
　　呼~呼~
　　不行再缓缓。
　　嘛，问题不大。
　　她奶奶滴，花都一千多万人口呢，好歹也是一线大城市。
　　这么多人，想要找到林凛的概率，就好比把一颗子弹丢进海水里，结果被人打捞上来，还成功用它当作圣遗物召唤了美乐宗一样。
　　总结——
　　不太可能。
　　所以，没问题的，就算有，问题也不大！
　　而且，现在自己有了那么多观众，当务之急是把他们尽量全部都留下来。
　　一来，为了保证自己首秀成功，二来，也是多吸引几个粉丝。
　　话说起来，虽然系统还没明说，但林凛已经隐隐约约猜到了这背后的逻辑了。
　　大概就是，假如一场直播下来，观看自己直播的人数越多，最后获得的奖励也就越多吧？
　　呀……要问为什么这么猜的话。
　　林凛转头，看了眼系统上摆着的【商城：未解锁】。
　　这还用猜吗？
　　于是，她回过头来，接着跟弹幕互动起来，争取再多吸引几个人点进直播间。
　　毕竟假如短时间内直播间的人气有大量提升的话，也许还能混上个首页推送？
　　机会难得，搞起来。
　　“咳咳，一问一答已经结束了哦，接下来大家还想要听什么内容，都清给亚璃酱讲出来吧？！”
　　林凛耐心地看起了刷屏的弹幕，并准备从其中选择上几个比较合适的，进行一下杂谈。
　　可……
　　结果上，貌似不太如人意？
　　这都是……
　　啥啊？
　　【主播声音真的爱了爱了，皮也好涩，单推了单推了！】
　　【嗨呀，我早就是小甜梨了~】
　　【想听主播说“你爱我”。】
　　【第一天：我要爱核弹酱一辈子。第二天：出轨亚璃。】
　　【主播能表演一波倒立喝可乐吗？我给你刷十根辣条！】
　　啧——
　　最后那个，你好歹拿出点诚意啊喂！
　　而且我是虚拟主播，怎么表演倒立喝可乐啊！
　　这都是些什么乱七八糟的弹幕，淦！
　　少女面露不悦，连带着小吸血姬的表情都黑下来了，猩红的瞳眸正在失去高光。
　　高良此刻也已经注意到了林凛那无奈的表情，看着群魔乱舞的乐子人弹幕，也是颇为无奈。
　　唉，自己好不容易发现了这么一个有点可爱的新主播，本来还想今晚单独好好玩玩呢，结果……
　　这一个礼物，属实有点超乎他的意料了。
　　怎么办，有点后悔了。
　　并不是有多么后悔钱的事情，反正不用白不用，只是。
　　突然多了这么多弹幕，总有一种独属于自己的东西被送到博物馆展示了的感觉呢。
　　放在别人那里可能还好。
　　但……
　　高良面露些许不悦。
　　他的独占心，有点强。
　　于是……
　　少年突然点开了醒目留言功能，选择了100元的价位，然后发了一条付费公告板sc消息。
　　所谓sc消息，其实就是付费留言功能。
　　使用付费留言之后，你所发出的消息将会挂在直播间的中间专属的公告板处，进行一个长时间的停留，根据付费金额的不同，付费留言保留的时间也就越久，也更加醒目。
　　而这种长时间的付费留言，不但可以更加容易的让主播从茫茫弹幕当中发现你，甚至读出来你发的消息，并且还能为主播提供一定量的收益。
　　正因为具有这样的互动性，因此，sc弹幕似乎要比单纯的送礼物更加能让观众满意？
　　总之……
　　在这一条醒目留言弹幕发出之后，林凛很快就注意到了公告板处的提示。
　　【系统：“再看V是狗”送出一条醒目留言！】
　　“哦？谢谢狗哥的sc，谢谢狗哥~”
　　林凛有点好奇地眨了眨眼，准备点开sc消息，看看狗哥这是要提什么点子。
　　“主播可以讲讲，从小到大让你印象最深的一件事情吗？啊这……”
　　林凛坐在屏幕前，尴尬地思考了一会。
　　呀，意外的挺正常的呢。
　　自己本来还以为这个自己的这个金主也会跟弹幕的那群乐子人观众一样提出点什么奇奇怪怪的企划。
　　而且假如他真的提出奇奇怪怪的企划的话，自己貌似也得照做，但……
　　没想到意外的正常？
　　对嘛，这才是闲谈该有的氛围嘛！
　　咳咳……
　　虽然从前的自己貌似也是那群乐子人弹幕大军其中的一员。
　　话说回来……
　　狗哥这算是在给自己解围吗？
　　看自己被弹幕搞得手忙脚乱，所以给自己发一条100块钱的sc给自己找一个合适的话题？
　　唔……
　　嘿嘿，狗哥这家伙还挺温柔的。
　　林凛摸了摸脑袋，开始思考起来。
　　嗯……
　　从小到大，印象最为深刻的事情。
　　KTV吗？
　　咳咳……
　　其实那个也还好，只是偶尔回忆起来还会在被窝里打滚感叹自己为什么会那么丢脸而已。
　　其实那并不是林凛收到打击最大的一件事情……
　　跟林凛为什么会变成社恐阿宅也毫无关系。
　　更多的原因……
　　大概还是因为那件事情吧。
　　她仰起头，一时之间眼眶竟然还有点湿润了。
　　想当年，自己……自己小的时候，也曾经到达过能和小萝莉拉小手的人生巅峰啊！
　　现在……
　　唔……
　　都，都赖那个家伙！
　　对！都赖那个家伙！
　　自己这辈子都不会原谅那家伙的，唔……
　　那件事情是那么地深刻，以至于林凛现在回想起来甚至还有点承受不住。
　　眼看着主播读完了sc消息结果却沉默了，弹幕此刻也纷纷猜测起了其中的缘由。
　　【主播开始陷入对富老头的回忆。】
　　【主播开始思考起人生哲学。】
　　【主播正在研发光刻机，别急！】
　　【主播正在登月，请稍等一下！】
　　良久，少女看着屏幕上的弹幕，终于忍不住挑挑眉。
　　这都是什么乱七八糟的！
　　稍许，她终于缓过劲来，随后娓娓道来道：
　　“我接下来要说的事情，你们千万别害怕……”
　　【我们是专业弹幕，不会害怕！】
　　“嗯……曾经，我也是挺受欢迎的……”

第8章  林凛的一生之敌！
　　那是，很久之前的事情了……
　　“林凛同学！你长大以后想要成为什么样的人啊？”
　　夕阳西下，迎着秋日的晚风，那是一年级刚刚开学的时候。
　　男孩坐在秋千上，荡着让周围的保安都有些心惊胆战的大胆幅度。
　　一旁的小姑娘则拿着棒棒糖，一脸崇拜地望着男孩。
　　她当然有必要崇拜，只是因为她手中的棒棒糖是男孩小手一挥才买下的。
　　小姑娘笑起来的样子很可爱，脸颊胖乎乎的，笑起来的时候却会凸显出两个酒窝，她穿着粉色的外套，脚上踩着纯洁的白色长袜。
　　那时候的林凛并没有在意那些，而是迎着自己懵懂的小心思，回答着女孩的问题。
　　“我啊……我长大以后……要当蜘蛛侠？”
　　林凛有些得意地仰起头来，昂首挺胸，再一次肯定了自己的想法。
　　“没错，就是蜘蛛侠！”
　　“诶？蜘蛛侠……”女孩继续舔舔棒棒糖，然后在一旁有些懵懂地询问道，“为什么啊？”
　　女孩并不清楚蜘蛛侠的魅力，只是偶有听过而已，事实上，这个时候的男孩女孩的兴趣差别的确也早已分化。
　　女孩子喜欢女孩子的芭比娃娃，男孩子喜欢男孩子的奥特曼，超人，和蜘蛛侠。
　　但林凛还是很兴奋地跟女孩子解释道：
　　“因为蜘蛛侠是超级英雄，是整座城市的英雄，大家都很崇拜超级英雄！”
　　“哦……这样啊。”
　　女孩子点点头，似懂非懂的样子。
　　她也许不理解男孩子的从小到大，甚至直到中年都改变不了的中二情怀，但……
　　至少，大家都想变得受欢迎，不是吗？
　　男孩在班级里并没有那么受欢迎，瘦弱的他站在一群发育过剩的小男生中间，有时候委屈的活像个小媳妇一般。
　　也正因此，女孩子逐渐注意到了这个男孩，两个人逐渐成了同桌，男孩会把仅有的零花钱留出来，给女孩买些零食，用这样的老一套方法，表达着自己那懵懂的恋情。
　　而女孩子，则会在放学之时，特意留一段时间，陪男孩子多说两句话。
　　也许这样放学的路上会多些危险，但……
　　因为有林凛会陪着她一起走，所以不会害怕。
　　想到这里，女孩子不禁露出一丝浅浅的笑意，露出那双甜甜的酒窝。
　　男孩顿住了，良久，他忽然扯了扯女孩的袖子，开口回问道：
　　“那你呢，小灵你……你长大以后想要当什么啊？”
　　“我……我啊。”女孩脸上升起一丝绯红，然后低下头，良久，才细弱蚊声地开口道：“我就当……英雄的妻子吧？”
　　“诶？”
　　男孩面露惊喜的神色，连忙有些直男地追问道，“真……真的吗？”
　　“噗，我明明说我要当英雄的妻子，小凛那么激动干什么啊？你还没成为英雄呢~”
　　“我我我……我将来一定可以的！”
　　林凛连忙强调起来，女孩子依旧在那边浅浅地笑着，还开口调侃道：“真的吗？可是……小凛明明还没我高呢？”
　　“唔……”
　　林凛有点不好意思，但依然傲娇地嘴硬道：“那什么……女孩的发育要比男孩早两年，我都听老师说了！”
　　其实……
　　那个女孩，在当时的同龄小姑娘群中，已经算是比较娇小的了。
　　但，那又怎么样呢？
　　那时候的二人，仍然保持着懵懂而又天真的童心，林凛只要挺起胸脯来说一句：“我以后一定会成为最受欢迎的大英雄的！”就能把小萝莉小灵逗得呵呵直乐，乐完再纯洁地回一句：
　　“我等你！”
　　晚风将二人的身影吹向家，夕阳之下，宛如一对孤独而又令人羡慕的归巢之鸟。
　　这大概是林凛人生中最具有美感的画面？
　　但……
　　林凛没想到的是，人生巅峰的背后，往往都意味着前方的低谷。
　　而他的这个巅峰，这个仅仅只是和小萝莉拉了拉小手的巅峰，大抵还没有学校门口的一个小山丘那么高。
　　然而，接下来的低谷……
　　则已经有点接近马里亚纳大海沟了。
　　咳咳……
　　又或者是东非大裂谷！
　　反正就是……
　　一段有点绿，一段有点枯的那种……
　　……
　　三年级的下学期，那天期末考试结束后，放学回家的路上。
　　一脸悲愤的少年伸出手拦住了长大后的小萝莉，委屈巴巴地开口质问道：
　　“小灵！你……你为什么要跟他一起玩啊？！”
　　“唔……”女孩面露羞愧之色，有些不好意思地低下头去，支支吾吾道：“对……对不起，小凛，因为……他……他真的好帅啊……”
　　“啊？”
　　男孩讲出这一个“啊？”的时候，甚至于很难说出来自己心中的感受。
　　他只感觉，绝望，无助，无奈，甚至都觉得自己今天因为眼前女孩的事情导致考试的时候心神不宁，都显得有点可笑。
　　什么啊？
　　怎么突然就……
　　说变心就变心啊。
　　所以那些，都只是孩子之间的玩笑吗？
　　女孩没有再多做解释，也许多余的解释只是徒劳？
　　她只是捂着脸跑掉了，似乎不好意思说再见，远远地，林凛好像看到了一个男生的身影。
　　那就是小灵，又或者当时的许多小姑娘们热衷于的家伙。
　　那家伙站在那里，在当时一众平头小学生当中留着很拽很拽的发型，眼睛深邃，腰杆挺立，五官俊削，双手**裤兜里。
　　他……真的有点帅？
　　甚至不用做什么，仅仅只是站在那里，凭借着那张脸庞，就已经足够受欢迎了。
　　那样的人，学习好是完美学霸，学习差是帅气校霸。
　　无论如何，什么都是加分项。
　　林凛尴尬地站在原地，看着那人身上名贵和时尚的穿着，以及天生一副忧郁王子的气质。
　　他沉默了……
　　良久，他捡起书包，然后独自留着委屈的身影，悄然离开了。
　　那是他逝去的青春。
　　……
　　咳咳。
　　回到现实当中，林凛扬起面，一时之间还有些没缓过来。
　　啊，这个垃圾的世界啊！
　　呜——
　　明明好长时间都不去想这件事情了，可她不得不承认，这仍然是她心中过不去的事情。
　　后来小升初的时候，小灵就搬走了，自己再也没见过她，倒是偶尔还见过那个自己最讨厌的帅狗……那家伙依然挺受欢迎的。
　　林凛一直把对方视为死对头，然而……对方好像都不怎么认识自己。
　　呀，回过神来，她才发觉，不知不觉又说多了。
　　当然，她在讲这段事情的时候，并没有讲出自己的身份，只是用男孩女孩做着代替而已。
　　所以，此刻的弹幕上纷纷出现了奇怪的内容。
　　【主播就是那个女孩吧！屑！】
　　【一眼顶针，鉴定为纯纯的hkd！】
　　【笑死我了，他真的太帅了噗哈哈哈……】
　　【幸亏主播没成蜘蛛侠的女友，不然多多少少得牺牲一下啊……】
　　嗯……啊？
　　大家好像都把自己当成小灵了呢……
　　林凛有点欲哭无泪。
　　奶奶滴……
　　我是那个男生！
　　我是那个男生啊！
　　ps：晚上十点还有一更，以后两天三更！求月票～

第9章  系统商城
　　嗯……
　　高良举着手机，玩味地眨了眨眼睛。
　　这家伙讲的故事……有点意思。
　　该怎么说呢？
　　好笑的同时，似乎又带着点可悲？
　　嗯……
　　说起来，自己小时候好像挺受一群小姑娘欢迎的？
　　大概就是那种，走到哪里都会有人跟着，无论什么时候都会有人想要跟自己一起玩的程度。
　　有时候自己觉得烦了，也只能应付几下。
　　没想到背后可能还会有这么一段故事啊。
　　所以，人与人的悲欢并不相通。
　　……
　　林凛喝了口水，然后整理下情绪。
　　都过去了，唔……
　　都过去了！
　　深呼吸了几口气，少女看了一眼一旁的系统。
　　直播时长已经到达了五十多分钟了。
　　还有几分钟，就可以下播了诶！
　　林凛就跟，在教室里坐牢了几十分钟，结果抬头一看表，发现只剩几分钟就要下课的小学生一般，高兴地哼起了歌。
　　面对此刻已经high起来的弹幕，她只是简单瞅了一眼，乐子人大军依然在津津有味的讨论着林凛所讲的故事的剧情。
　　其中有不少人还感同身受了？
　　嗯……话说你们真的都有青梅竹马吗？
　　过了会，少女忽然反应了过来，连忙开口跟弹幕们推销自己道：
　　“点进主播间的观众们，可以给亚璃酱点个关注嘛~新V起步，拜托大家多给点支持呀~”
　　【关注了关注了，我要单推主播一辈子！】
　　【嗨呀，我早就是小甜梨了呀！】
　　【宝啊我们明天就去领证吧！】
　　【坐等主播成为千舰大V，bigbigbigV！】
　　“啊哈哈哈……”
　　看着热情的弹幕，林凛不禁有点尴尬。
　　“你们啊，不要一开始说得就那么热情洋溢的，真的好假……”
　　她摸了摸自己脸颊，感觉这一切都还有点不真实。
　　真的会有那么多人很喜欢自己的直播吗？
　　唔……
　　她叹了口气，望着即将结束的直播倒计时，然后勉强振作了下精神，稍许，她对着屏幕面前挥挥手，笑着跟大家告别道：
　　“谢谢大家啦，今晚的直播就到这里了，没点关注的点点关注，我们下次见~”
　　【诶，这就完了？！】
　　【意犹未尽，意犹未尽。】
　　【才八点？！】
　　【某臭底边主播自爆儿时hkd经历导致炎上，耻辱下播！】
　　【主播下次直播是什么时候啊？】
　　林凛瞥了一眼疯狂飘过的弹幕，好家伙，差点没把刚刚移到下播按钮的鼠标扔出去。
　　这啥啊，怎么突然这么激动。
　　咳咳……
　　真的有那么喜欢吗？
　　可是……
　　第四个是什么鬼啊！
　　UC编辑部欢迎你啊，你这个臭狗！
　　捏麻麻的，我这么快就有anti黑粉了吗？
　　不会吧？
　　咳咳……
　　仔细又看了一眼弹幕，林凛最后还是无奈地清了清嗓子，开口回答这群家伙最关心的问题道：
　　“下次直播的话，嗯……不好说，我最近要升级一下设备，然后想一想直播内容啥的，也不能每次都让弹幕来选吧？咳咳……不过应该不会等很久的，很快很快~，好啦，那就……下次见~886！”
　　少女按下了停播按钮，第一次下播，他还额外注意了下到底停没停播。
　　直到看见自己挂在网页上的直播间都已经现实主播已经休息了，她才放心下来。
　　呼~
　　向后一扬，两手一摊，少女终于放松了下来。
　　终于，终于结束直播了。
　　第一次直播，竟然会有那么多人看，弹幕也挺热闹的，这属实出乎了林凛的预料。
　　还得感谢感谢狗哥了。
　　总之——
　　少女转头看向系统。
　　系统哥，我这算任务完成了不？
　　【叮咚，恭喜宿主完成直播首秀，获得奖励，两万软妹币启动资金，本场直播收益1000人气值，商城已解锁！】
　　系统的电子音让林凛虎躯一震，连忙打开商城，准备看看里面都有什么好东西。
　　然而，打开商城那一刻，林凛才明白了过来。
　　与这个坑爹的系统相比。
　　腾讯都算是良心的。
　　因为……
　　这个商城……
　　它它它……
　　它居然搞商品轮换？！
　　一共四个商品格，每天0点刷新一次。
　　这……
　　这么说的话，想要买到合适的道具，还得看运气？
　　要么就是提前买下来囤起来。
　　嗯……
　　购买商品所需要的东西名叫人气值，貌似每场直播都会提供，收益数值根据直播人气效果上下浮动。
　　再看一眼现在所有的四个商城货品所需要的人气值，嗯……
　　一个五千，一个八千，一个一万二。
　　就只有一个是仅需一千人气值的。
　　林凛草草看了一眼，那个一千人气值的道具是……
　　人肉外挂——FPS游戏百分百定位锁头两小时？
　　好家伙……
　　林凛看得瞠目结舌，感觉……
　　有点用处啊！
　　点击购买！
　　咳咳，主要是想要试试购买道具的流程什么的。
　　【叮咚，购买成功，请进入系统背包查看。】
　　哦吼？
　　秒到啊。
　　林凛点开系统背包，看了眼。
　　和自己猜的差不多，一次性道具，道具说明上说开启之后将极大地提高宿主的游戏水平，基本上可以到达枪枪锁头的效果。
　　先存着吧，以后要播游戏的时候可以用用。
　　嘛，不过也不能一开始播游戏就用了，要不然以后直播游戏的效果太差就不太好了。
　　先播的菜一点，然后忽然猛一晚上，这样才能让观众直呼玛卡巴卡~
　　呼……
　　看样子，这个鬼商城虽然模式有点坑，但里面的商品效果还都挺不错的。
　　就是……
　　买不起啊~
　　人气值，嗯，看样子自己以后得多多直播了。
　　多攒点人气值，好换更多道具。
　　其实今晚本该多播一会的，林凛现在也有点后悔才播了这么一会就下播了。
　　难得首秀就那么多人，要比不少底层小V都要好了。
　　可惜，今晚一下子发生了太多事情了，自己需要一点时间来缓一缓，所以才一完成系统规定的首秀任务就下班了。
　　【滴，支付宝到账，20000软妹币，】
　　竟然还拿到了两万块钱吗？
　　嗯……
　　这样的话，自己大概是能去买点硬件，准备升级一下自己的直播设备了。
　　好马配好鞍嘛，既然自己要做到一百万粉的级别，那就肯定要做好准备啦。
　　她转过头来，收拾了下，准备关电脑，却突然看到了一条私信。
　　嗯？
　　少女有点好奇地点开来，却看到了一个熟悉的ID……
　　【再看V是狗】：……

第10章  以后还会播吗？
　　嘶——
　　当看到这个小红点出现的那一刻。
　　林凛就已经感觉到其背后的不妙了。
　　然而林凛多少还是天真了，她还以为可能是某个新粉丝给她发了些什么有关于直播的建议呢。
　　没想到，嘶……
　　居然是狗哥。
　　对于她来说，狗哥可是个大人物啊。
　　而大人物，往往也意味着……不好应付。
　　尤其是狗哥这家伙今晚还给自己刷了不少的金额，嗯……
　　更加难以应付了。
　　因此，林凛在点开狗哥发的私信之前做了各种各样的推测。
　　这家伙到底找自己是个什么意思呢？
　　嗯……
　　思考了一会，心中一惊隐隐有了许多猜测，但最后，林凛还是决定，点开看看、
　　点开内容……
　　【再看V是狗：以后还会播吗？】
　　诶？
　　林凛一愣，万万没想到对方居然来的是这么一句。
　　这……
　　自己倒也没那么想播，可不播的话会被系统变成垃圾桶的。
　　怎么可能会突然停播啊。
　　她感觉对方这话有点没头没脑的，不过还是礼貌地打字回复了过去。
　　【亚璃酱：不好意思，刚才去洗漱去了，才看到。我当然会继续播下去啊，一直会播下去的！咱的目标是一百万粉丝！嗯……话说，狗哥你突然问这个是为什么啊？】
　　【再看V是狗：没有，只是因为我见过很多主播播了一两天，适应不了就停播了，所以……想问问你第一次直播感觉如何。】
　　啊这……
　　林凛看着对方的回答，摸了摸脑袋。
　　这……
　　是这样的吗？
　　自己以前倒是没怎么关注过小V的情况……
　　不过仔细想想，对方说得倒是挺可信的。
　　毕竟当虚拟主播这件事情，看上去好像是顶着个皮套在直播，不用真人露脸，能让社交能力不那么强的人也能适应下来。
　　但……
　　实际上，毕竟还是主播啊。
　　这种要和观众互动的行业，嗯……对于林凛这种社恐人来说，还是有点难呢。
　　她自己也感觉今晚有少许力不从心。
　　不过，没办法啊，不直播会变成垃圾桶，或者是福利姬，呜呜……
　　说回狗哥这边，额，林凛稍微揣测了下对方的心思。
　　这……
　　对方不会是因为今晚给自己刷了点钱，所以担心自己跑路了吧？
　　嗯……
　　貌似有这个可能。
　　诶，说起来，自己是不是该挽留一下狗哥这个金主？
　　毕竟对方将来还有可能给自己刷礼物，创造更多的人气值，自己这种起步阶段也的确是需要几个这种铁粉的！
　　而且，林凛其实也很感谢狗哥，既然自己的直播要做下去，那不妨就多给对方一些信心吧。
　　至少让对方明白自己不会跑路不是？
　　于是，林凛打字道：
　　【亚璃酱：啊哈哈哈，放心吧，我感觉还挺好的，我挺喜欢直播的。那什么……谢谢狗哥你今天的礼物啊，诶，话说起来，狗哥你为什么要叫这个ID啊，好……傲娇~】
　　看到傲娇二字，高良的手机差点没拿稳。
　　他无奈地看了眼自己的ID，随后打字道：
　　【再看V是狗：没什么，就是看大V看多了，有些审美疲劳了。嗯……你要是有什么不懂的话，可以随时来问我，我看这个圈子比较长。】
　　【亚璃酱：哦哦，好的好的！谢谢狗哥！】
　　林凛打完字，抬起头看了一眼表，顿时虎躯一震，掌中萌虎的那种。
　　都这么点了吗？
　　还是别跟狗哥扯淡了，早点睡觉吧。
　　说不定明天就变回来了。
　　【亚璃酱：那个，我要睡觉了，晚安狗哥。】
　　【再看V是狗：晚安。】
　　看到对方给自己发了晚安，林凛这才安心地把手机放下。
　　站起身来，把电脑一关，准备好好睡一觉吧。
　　嗯……
　　时间已经不早了，这个点，估计家里人都睡了吧？
　　唔……
　　直到这个时候，林凛才忽然想起来一个大问题。
　　等会……
　　自己……自己貌似变成女孩子了。
　　我淦。
　　这……
　　这怎么和家里人交代啊？
　　咳咳……老爸老妈，我刚刚一不小心踢到了电线，短短二十几秒就重开变成美少女了，还要当虚拟主播？不然将来还有可能重开变成垃圾桶？
　　讲完这个一定会被警察叔叔质疑“要是真有那么好的事情，泰国的生意还能做的起来吗？”这么问的吧？
　　什么你问为什么是警察叔叔质问。
　　咳咳……
　　因为家里突然冒出来一个女孩子，关键是他们的大儿子还离奇失踪，这不管怎么想都会被直接扭送派出所吧？
　　根本就不会给人解释的机会吧？
　　嘶——
　　想到这里的林凛已经有点后怕了，甚至都不敢去上厕所小便和洗漱了。
　　说起来，小便也是个问题啊。
　　以后不能站着尿尿了？
　　这……
　　啊，刚刚还感觉变成美少女的感觉很不错来着，结果现在一想，怎么感觉全是麻烦事啊。
　　自己有点不习惯了啊，完全陌生的生活。
　　该怎么去适应呢？
　　林凛思考了许久，最后还是咽了口口水。
　　没有办法，人，总是要面对的。
　　当然最重要的事情还是自己现在已经快要渴死了！
　　刚刚对着屏幕讲了一个小时，现在已经口渴的不能行了，不行，自己一定得出去喝杯水！
　　大饮特饮的那种。
　　于是，深夜里，一位女孩奇怪的从她自己的卧室门缝里钻了出来，然后在自己家的房间内鬼鬼祟祟。
　　客厅果然没人，家里一片漆黑，显然父母都睡了。
　　林凛悄悄迈着缓慢的步伐，一步一步接近这摆在茶几上的水杯。
　　就在这时，突然——
　　“啪！”
　　灯一下子被打开了，林凛猛然回过头去，只见一名男生正站在灯源开关处，一脸懵逼的看着自己。
　　糟糕！
　　欧豆豆出现了！
　　……
　　另一边，高良看着对方发来的晚安，将手机放下。
　　该睡觉了吗？
　　无聊之中，他又瞥了一眼屏幕。
　　诶？
　　有些奇怪地看着账号粉丝上突然多出来的红点，他又把手机拿了起来，点开一看。
　　亚璃酱……
　　互关了吗？
　　他一愣，随后点开对方的首页，却发现……
　　对方竟然只有自己一个关注！
　　好，很好！
　　高良颇为激动地拿起手机，找到一个联系人，发了一条消息。
　　【高良：叔，能帮我查查一个直播平台主播的后台信息吗？应该也在花都，ID是“亚璃酱”。】


第11章  无论什么时候弟弟都那么不可爱
　　被高良称为叔的人，也的确是个叔……
　　看看那清新绿秀的植物图片头像，高良就差一声说出来一声“草”了。
　　不过上了年纪的人好像微信头像都比较朴实，他也不在乎这个，而是带着点焦急的情绪默默等待着对方的回复。
　　除了焦急，还有点……小期待？
　　自己……
　　自己这是怎么了。
　　在对方还没回复的这段时间内，高良甚至有点后悔了。
　　自己干什么要找自己叔叔问这种事情，这……
　　明明只是个素未谋面的小主播而已。
　　况且，假如自己知道了对方的身份，以自己现在这奇怪的偏执情绪，肯定又会打扰到对方的吧。
　　啊——
　　他也挺清楚自己的缺点的，烦躁地抓了抓头发，刚想要撤回消息，却发现三分钟的撤回时限已经过了。
　　虽然，那个亚璃酱……
　　真的有点可爱啊。
　　唉。
　　高良刚刚要准备发消息过去，告知叔叔自己不想查了，对方却忽然回消息过来了。
　　而且，还是直接宣判结果的那种！
　　“查不到，可能是还没有录入后台信息，也有可能是黑号，要联系平台封了吗？”
　　看着对方直截了当的调查结果，高良嘴角一抽。
　　这……
　　连回自己一句话的工夫都没花，就直接给自己查了吗？
　　叔叔你办事效率也太高了吧？
　　难不成在办公室值夜班呢？正闲的没事干呢突然收到了侄子的微信吗？
　　咳咳，这么想想自己还真是助人为乐啊。
　　不过……
　　回到叔叔给自己发的消息上。
　　查……查不到？
　　怎么会这样呢？
　　平台有规定的，只要能直播的号，应该是通过实名信息认证的啊。
　　高良一愣，眉头紧锁，但也没多说什么……
　　兴许是叔叔那边的系统出了什么问题，资料库不全之类的吧，毕竟网站把这些信息同步过来也需要时间。
　　亚璃那倒的确是个新号，看一眼等级就知道了，应该是刚注册的。
　　可能是还没来得及同步吧。
　　他点了点头，随即回复消息道：
　　“不用不用，麻烦叔了，晚安。”
　　“诶你这小子，没头没尾的怎么回事？你看上哪个女主播了？阿良？什么时候来看看叔？”
　　没理自己老叔无聊想找自己解闷的心情，高良直接把手机一扔，然后思索起来。
　　怎么回事呢……
　　亚璃酱，感觉突然变得有点神秘了呢。
　　……
　　回到深夜突然“啪——！”的一声亮起灯光的客厅，林凛尴尬地站在原地，身子半俯而下，手中抓着水杯，转过头，石化一般地看着自己的老弟，林宇。
　　……
　　气氛顿时沉默了不少，良久，只见自己老弟那张略有帅气，但却被那副幽怨的死鱼眼完全遮盖的脸上露出些许无奈的表情，然后叹了口气。
　　这……
　　这是个什么反应？
　　林凛愣住了，她本来还以为自己被老弟抓了个变性现场，可……没想到对方竟然一副波澜不惊的模样？
　　哈？
　　搞什么啊，自己这边已经慌死了好不好。
　　她双手颤抖地把水杯捧起来，对着抿了一口，先喝口水压压惊。
　　而那边，自己的老弟已经带着点无奈地走到了她的面前，也喝了口水，还在一旁唠叨道：
　　“大半夜的不要偷偷摸摸地走路好不好，听得实在太像家里进贼了……”
　　“哈？”
　　原本站在老弟身边已经瑟瑟发抖的林凛，万万没想到老弟开口的第一句话竟然是这样。
　　她先是呆呆地点了点头，然后立刻反应了过来有些许的不对劲，拉住准备跑路的林宇的衣角，然后突然发问。
　　“你……真的认识我吗？”
　　林宇回过头来，一脸黑线地看着林凛，不知道这家伙突然又犯了什么病。
　　但林凛越想越奇怪，怎么回事？
　　自己老弟怎么一脸不在乎的模样？
　　拜托，现在家里可是突然出现了一个你不认识的女孩子诶？
　　就算……
　　就算我长得好看点，也不能这么疏于防备啊？！
　　难……难不成，他能认出来吗？
　　怎么做到的？
　　哈？
　　“你在说什么啊？”林宇不解地歪头询问道。
　　林凛终于还是绷不住了，良久，她站正了身姿，靠着身旁的小书柜，一掐腰，然后指了指自己的脸，开口道：
　　“老弟，我是你哥啊，我是林凛，我变成女孩子了诶！”
　　“……”
　　诶？为什么会是那样的表情啊？
　　老弟一脸黑线地看着自己，就好像自己是个深井冰一样。
　　林凛尴尬到嘴角都抽了抽，气氛骤然又尴尬了不少。
　　良久，林宇转过头去，嘟囔了句“你不本来就是个女生吗……”然后默默走回了卧室。
　　带上门，随着门锁咔嚓闭合的声音响起，林凛方才反应了过来。
　　然后……
　　她就陷入了更大的混乱。
　　什……
　　什么意思？
　　刚才老弟说的那句话，自己……自己本来就是个女生？
　　林凛立刻冲向了卫生间，跑到镜子前，洗了把脸，然后仰起头来，看着镜子里少女。
　　凉水打在脸上，让她清醒了不少，过了一会，脑袋里新的记忆不断地涌现了出来。
　　那是……
　　林凛作为女孩子生活了十几年的记忆，不……更多的应该是生活常识吧？
　　良久，她才忽然反应了过来。
　　自己……
　　自己的世界，貌似已经被系统修改了。
　　在这个世界，林凛，从出生的那一刻起，就不是一个男孩子，而是……
　　一个女生？
　　也就是说，自己现在所在的世界，是一个林凛作为女孩子而存在的世界？
　　家人，老师，甚至很多遇到的人和经历过的事情都没有改变，与性别有关的事件往往直接消失不见，看上去就像是系统在填补bug一般。
　　林凛甚至有点搞不清，这究竟是平行世界，还是系统在影响世界对自己的认知了。
　　闭目凝思了许久，终于，林凛睁开了眼睛，对着眼睛，长舒一口气。
　　看着镜子里的美少女，她甚至一时之间有些不敢相信。
　　这……
　　真的是自己吗？
　　作为女孩子存在于世界上的林凛？
　　呀，虽然有些不适应。
　　不过，这一次……
　　回想起今晚讲述过得曾经的经历，她默默捏紧了拳头。
　　决定了，从今天开始，要成为最闪耀，最受欢迎的美少女！
　　这么好的外形条件，可不能浪费了啊！
　　额……
　　虽然。
　　今晚貌似又被弟弟嫌弃了。
　　怎么自己都变成美少女了还是和那家伙关系那么僵？
　　嗯……
　　果然，无论在那个世界，弟弟都是那么不可爱呢。
　　怎么没把他变成妹妹呢？
　　该死的系统。

第12章  第一次上学，同桌竟然是……
　　第二日，刚刚起床的林凛就遇到了新生活中第一件可怕的事情。
　　嗯，事情是这样的。
　　刚刚起床的时候，林凛看了一眼手机日历。
　　硕大的“星期一”三个字，直接就让她两眼一黑。
　　啊——
　　周一周一，只想歇逼。
　　周一啊，要去上学了吗？
　　呜啊，才刚刚变成女孩子一晚上，就要带着女孩子的身份去学校了啊。
　　少女忽然头痛起来，这可怎么应付啊。
　　还好系统把自己在世界上的身份修改成女生了，不然这个学还真的不好上了。
　　但……
　　说起来，似乎又有点小期待？
　　自己变成女孩子之后，总不能……总不能还是学校里的小透明吧？
　　而且自己昨天晚上在卫生间照镜子已经偷偷观察过了，自己现在的颜值，嗯……
　　要是打分的话，我给一百昏！
　　大概就是那种二次元三次元通吃，能让没变身前的自己见到都会怦然心动的，人见人爱的那种？
　　咳咳……自夸得有点吓人了。
　　总之，这一次，自己的校园生活应该不会变得那么黯淡无光了吧？
　　呼~
　　想着想着，她从前定着的手机闹钟也响了，少女轻松按掉，然后努力地从被窝里爬了出来。
　　看了眼时钟，她突然愣住了。
　　怎……怎么才六点？
　　自己的闹钟一直都是定的七点啊？
　　哈？
　　为什么自己变成女孩子之后，闹钟就设早了一小时呢？
　　这什么智障设定，咱宝贵的睡眠时间怎么能缩减呢？
　　啧！
　　少女直接倒头又栽回了被窝里。
　　不管鸟，再睡一小时，唔……
　　闹钟什么的，等老弟扮演人肉闹钟叫起床来再说吧。
　　少女就这么闭上眼睛，又在床上赖了起来。
　　偶尔还翻个身，思考一下人生的哲学什么的。
　　但……
　　很快，少女就意识到了有哪里不太对劲。
　　嘶——
　　为什么感觉，头发跟炸开了一样？
　　用手抚摸一下，更是感觉杂乱的好似杂草一般。
　　明明昨天还不是这样的啊？
　　额……
　　难不成，女孩子的自己把闹钟早设定了一个小时，是因为……
　　要洗头？
　　不……不会吧？
　　唔……
　　再摸摸？
　　嘶——
　　这可怕的触感，让林凛都感觉有点心惊胆战了。
　　反正，回笼觉的质量一般也不怎么样，嗯……
　　要不还是去卫生间观察一下吧？
　　下定好主意，然后默默地二次爬出被窝，少女悄悄走到卫生间，然后……
　　紧紧盯着镜子里睡眼惺忪的自己，揉了揉脑袋。
　　呀，明明昨天晚上看上去还是个美少女呢，怎么今天一觉醒来头发也乱糟糟的，脸上也一点精神都没有啊。
　　这……
　　不每天早上起来好好收拾一下自己不行了呀，因为成为了美少女所以更加要格外注意自己的仪表了……吗？
　　当女生好麻烦！
　　少女一脸无奈地叹了口气，望着自己此刻乱糟糟的头发，也没办法。
　　只能洗头了。
　　啊……
　　脑海中莫名其妙地就浮现出了身为女生的生活经验，林凛提取了一下这些相关的记忆，然后……
　　惊为天人。
　　什什什……什么？
　　长发女生洗个头居然要这么久？
　　还要护发，吹干，早上起来还要洗脸，这就算了，竟然还要护肤？
　　更别提化妆了……
　　不过林凛目前倒是没有化妆的打算，洗个头，洗漱下算了。
　　太麻烦了吧？
　　少女倒吸一口冷气。
　　这……
　　当美少女竟然要花这么多心思的吗？
　　救命啊，已经有点后悔了啊。
　　尤其是这个洗头。
　　长发居然洗个头都这么麻烦？
　　不洗的话还会直接炸毛……看上去就跟流浪街头三天三夜似的。
　　啊……
　　看上镜子里乱糟糟的头发，少女甚至有了要不剪个短发的想法？
　　但……
　　很快，这种想法就被抑制住了。
　　因为，她还记得昨天晚上在镜子里见到自己的那副模样。
　　她是个长发控，诶嘿嘿……
　　长发的自己，真的，好看！
　　嘛，虽然现在的林凛，底子真的很不错，或许就算变成了短发也会很好看，而且短发洗起头来也不会那么麻烦。
　　但……
　　我喜欢黑长直！
　　就这么着吧，以后再说。
　　于是……
　　少女拿起花洒，面色凝重地开始，进行了一场，大操作！
　　……
　　“呜——”
　　等少女靠着自己脑海中那些身为女孩子应该掌握的生活常识，好一番操作完之后，她艰难地从卫生间里扶着墙走了出来。
　　累……
　　累死自己了。
　　呼……
　　不过，经过一番操作，自己也总算是把头发整理好了。
　　走到客厅，只见自己的父母已经做好了饭，然后招呼少女来餐桌吃早饭。
　　自己老弟也坐在那边，拿着面包片一边啃着，一边不时瞥两下林凛。
　　“小凛，来吃饭了！”
　　听见老妈的话，少女点了点头，有气无力地走到餐桌旁，坐了下来，然后疲惫地嘟囔道：“洗头真累啊。”
　　说着话，她拿起一片面包片，夹上一根火腿肠，塞进了嘴巴里。
　　“嗯哼，还不是你爱美，留这么长的头发。”
　　老妈笑呵呵地坐在一旁打趣道，老爸默不作声，一旁的林宇则悄悄补刀道：
　　“你也不是很经常洗头啊，不都是嫌麻烦绑起来……”
　　“咳咳！”
　　少女嫌弃地打断了老弟的吐槽，哪壶不开提哪壶。
　　抬起头，看了看坐在餐桌旁的家人们，再联想到自己此刻的女孩子身份，一时之间竟然还有些感慨。
　　啊……
　　真好，家人还在自己身边，一切都和以前差不多，真是太好了。
　　草草吃完饭，少女穿好校服，花都市的校服倒和其他地方的不太一样。
　　女式校服是仿照霓虹那边的，类似水手服一般的制式，只不过裙子要比动漫里长了不少，大概能到膝盖处。
　　第一次主动穿裙子，没想到是穿校服。
　　林凛左右晃了晃，怎么都感觉有些别扭，但又说不出来哪里不太对劲，最后……
　　只能带着这种别扭走出了家门。
　　直到走出家门几百米路，直到走在大街上，少女才明白了过来，这种尴尬，并不是来自于衣服合不合身，而是。
　　公开穿女装上街！
　　……
　　就这样，尽管性别已经变成了女性，但还是带着莫名其妙的女装羞耻走了一路的林凛，终于逃命般的来到了学校。
　　可惜，直到踏入教室，这种奇怪的感觉都没有缓解。
　　反而还因为同学们看向她的目光而加剧了。
　　淦……
　　话说回来，自己，自己现在是在这个班吧？
　　林凛已经有点弄不清这个世界的自己，到底是在几班，坐在那个位子了。
　　按照之前的记忆来到位子上，林凛抬起头，看了一眼坐在自己同桌位子上的人。
　　然后……
　　她愣住了。
　　高……
　　高良？！


第13章  这是我的位子！
　　高高高高高……高良？
　　林凛一下子懵了，因为眼前之人实在是太过于熟悉了。
　　看看他那完美而又透露出一股深沉的侧脸，林凛的下巴一张一合的。
　　这……
　　对，绝对没看错，这张侧脸，可是自己日思夜想……啊不是，是化成灰都难以忘记，想起来都会恨得牙痒痒的面容啊！
　　怎么可能会认错？！
　　就是他，这个老天爷赏饭吃的帅狗！
　　这家伙……
　　就是这家伙，这家伙就是当年靠着一张帅脸，一句话都没说，就把小灵等一众小萝莉吸引跑的那个家伙！
　　狗黄毛！
　　一想到这里，林凛不由地站在原地，怨念地盯着对方，不时还从喉咙里吐露出一些，“啊唔……嗷呜……喵呜……”之类的词。
　　所以到底是啥的，听不太清楚。
　　不过这好似卖萌一般，实际上却是更接近返祖现象的行为着实是吸引来了高良的注意，他转过头，扶了扶眼镜。
　　“林凛同学，你有什么事情吗？”
　　“没……没有！”
　　林凛立刻高声喊道，说完便挥手指责起对方来，“你你你……你怎么坐在我的旁边？我同桌明明是个女孩子啊？！”
　　“啊？”
　　高良一愣，有些听不懂对方在说什么了，看着对方这幅激动的模样，只能理解为对方脑子忽然脱线了。
　　这……
　　“那个，上个星期刚刚调的坐位，讲台上面有座次表，要不……你去看看？”
　　高良的语气依然很好，这一对比下来，着实让林凛有点不好意思了。
　　诶？
　　有……有座次表吗？
　　她一转头，看着班上同学奇怪的目光，然后……
　　脸红着悄悄迈动了步伐。
　　虽然心里已经大概有了答案，毕竟人家不可能一屁股坐在不属于自己的位子上，但……
　　林凛还是抱着上坟的心态来到了讲桌前，看了一眼贴在桌子上的座次表。
　　走廊 林凛 高良 窗户。
　　啊哈哈哈……
　　我就说嘛，怎么可能……
　　……
　　呜——
　　果然是真的。
　　林凛茫然地抬起头来，然后看了一眼在认真晨读的高良，班上的不少女生的视线也都汇聚在高良那边，几个人的视线这么一交汇，该怎么说呢……
　　有点类似于FPS游戏里面的几条枪线凑一起了。
　　感觉高良一副跑不掉的样子了。
　　但……
　　现在……
　　跑不掉的貌似是自己。
　　林凛努力地保持着脸上的表情，以防止自己直接哭出来。
　　开……
　　开什么玩笑。
　　自己要跟那个家伙当同桌？
　　不行啊，绝对不行啊。
　　同桌意味着什么？
　　意味着每天上课下课，你都不用主动看他，余光中都能无时无刻浮现出他的身影。
　　意味着你都不用考虑怎么搭讪，每天都一定能说上几句话。
　　意味着就算你刻意回避，都一定产生不可避免的肢体接触。
　　所以……
　　那种事情不要啊！
　　那家伙可是自己的心理阴影啊呜呜，这么下去一定会做噩梦的啊！
　　自己都能想象得到大晚上忽然梦见这家伙然后猛然惊醒，背后出一身冷汗的可能性了。
　　更可怕点，万一遇到了什么梦魇啊，鬼压床啊，人压床之类的……到时候连挣扎都做不到吧？
　　太哈人了……
　　诶为什么会有人压床？
　　反正就是很可怕啊！
　　想到这里，林凛不禁打了个寒颤，目光不自觉地移向高良那边，嘴角一抽，就差两眼一黑了。
　　怎么办啊……
　　少女欲哭无泪起来，真是奇怪，这明明是自己的班级，同学也大多没怎么变，但……
　　之前的世界里，高良这家伙可不在自己的班级里啊。
　　而是在隔壁班的。
　　不知道为什么，世界线突然就发生了这样的变化，结果自己不禁和高良同班了……
　　竟然还同桌了？
　　不行，让自己缓缓，让自己缓缓。
　　这学校生活可怎么过啊，感觉上学第一天就被死对头针对了，呜呜……
　　少女颓废地走下讲台，却突然瞥见自己的位子上，一转眼，怎么坐了个人？
　　诶？
　　一位染着金发的少女此刻突然坐到了自己的位子上，拿着书，刻意地凑到高良身边，想要贴近一点，似乎是想要营造出一种亲密感一样。
　　金毛撩了下自己的头发，然后指着课本，在那边甜腻腻地讲道：
　　“高良同学，能不能给人家讲一下这个题啊，我有点看不懂诶？”
　　“额……”
　　高良露出有些为难的表情，似乎有点不太乐意，但似乎又找不到拒绝的理由，左右为难，甚至快要同意之际，突然——
　　林凛走回到自己的位子旁，怒视着这队在她眼里可以称之为“狗男女”的家伙。
　　太，太过分了，坐在自己的位子上，还想要跟自己的死对头卿卿我我，什么意思？
　　虐待我是吧？能不能关爱一下对这只帅狗有心理阴影的我啊！
　　我看见漂亮女生跟帅狗腻在一起就会死！
　　于是，林凛大力的拍了拍桌子，目光冷淡地冲着金毛女生开口道：
　　“同学，这地方貌似是我的位子，要早读了，你换个时间问可以吗？”
　　“你！”
　　金毛明显瞪了一眼林凛，感受到对方眼中杀意的林凛有点虚地后退了两步。
　　但反过来一想，诶不对啊，这不是我的位子吗？
　　当下也硬气了起来，他喵的，才开学几周啊，又不是多熟悉，who怕who啊？
　　不就是个辣妹吗？
　　再惹我我今天给你炒成爆炒辣椒！
　　被林凛瞪回去的金毛愣了一下，也许是欺软怕硬的习惯，又或者是顾及到自己在高良面前的形象问题，金毛一时之间竟然没有开口。
　　正巧高良在一旁也劝架道：“确实快要到早读了，那个，同学，回头再问吧。”
　　给了台阶，金毛也只能幽怨地站起身来，又瞪了一眼林凛，然后默默地走开了。
　　林凛趾高气昂地坐回了自己的位子。
　　好家伙，这一下子，感觉，好爽~
　　怼人的感觉真的好爽~
　　尤其还是当着高良这个帅狗的面，把想要过来硬贴的花**赶走了，哈哈哈~
　　双倍的快乐啊。
　　想到这里，林凛甚至都已经快遗忘掉刚才的负面情绪了，反而在一旁昂首挺胸乐呵呵地哼起了小歌。
　　一旁的高良注意到了对方的举动，有些好奇地张望着。
　　这个同桌，嗯……
　　平时的举动有点奇怪，也挺内向的。
　　怎么今天忽然就……
　　不过，这幅样子，有点像个小猫咪？
　　啧。
　　突然注意到了高良投来的目光，林凛无奈地撇了撇头。
　　看什么看，你这个不守男德的东西！


第14章  我这样的美少女，朋友一定很多吧？
　　坐到位子上，收拾好书包，林凛两只手相叠，就这么板正地一坐！
　　嗯……
　　不得不说，感觉还挺良好的。
　　少女昂首挺胸，自我感觉非常不错，一时之间还对自己今早的洗头成果十分满意。
　　仔细想想，既然自己现在身为美少女，那……
　　只要自己这么高挑得往位子上一坐，认真地读会书，就一定能成为教室里一道靓丽的风景线吧？
　　什么你问一米五五哪来的高挑？
　　少女的余光不经意间瞥向了身旁一米八的学霸大高个死对头同桌。
　　额……
　　这么一对比的话，感觉……好像的确有点难称得上高挑……
　　不，绝对不可能。
　　一定是角度有问题。
　　话说这是哪来的吐槽，怎么自己现在脑子里还会飘过奇怪的想法啊，就好像突然出现的逆天弹幕一样。
　　这……
　　直播播多了？
　　咳咳，这不重要，自己还可以找其他角度的嘛。
　　就比如，自己现在挺帅气的？
　　自己刚才还一下子把班上的小太妹给怼了，现在一想，嗯，挺厉害的。
　　这高岭之花的形象不一下子就立起来了吗？
　　已经感受到不少同学投来的目光了呢，哼哼哼~
　　那目光里一定饱含崇拜，爱慕，又或者迫切想要大喊出“林凛我们能交朋友吗？”的情感吧。
　　呀，当美少女还真是让人困扰呢，吼吼吼~
　　林凛正搁着自我感觉良好呢，突然……
　　隐隐约约的，她好像听见了……班上人窃窃的私语。
　　“诶……话说，那个坐在高良同学身旁的女孩子，好奇怪的样子啊……”
　　“是啊……刚才好像还把韩葵姐给怼了，呀……胆子好大啊，话说好像是叫……林铃？”
　　……
　　不是，这个……
　　首先，我的名字是林凛啊，你平翘舌音不分的嘛？
　　呜——
　　不对劲，好奇怪，这不知道从何方传来的低语是怎么回事？
　　这这这……这应该不是自己幻听了吧？
　　难不成这是班上同学对自己的评价？
　　嗯？我一个美少女怎么会收到这样的评价？
　　“长得还挺好看的，就是好阴暗内向啊，偶尔还有点神经质，奇奇怪怪的人。”
　　“嗯嗯，她那个样子，要是正常一点，肯定不会那么孤僻吧，可惜了，性格有问题。”
　　“chuachuachua！”
　　……
　　“诶你听到了吗？好像有奇怪的音效？”
　　“啊……好像是有，诶，那个林同学看过来啦，小声点小声点！”
　　感受到林凛那充满怨念的目光，那几个叽叽喳喳的同学连忙闭上了嘴，然后拿着倒着的书本装出一副认真学习的模样。
　　林凛的嘴角抽搐了下，这……
　　班上同学的演技实在是太差了吧。
　　她又环顾了一圈班上同学此刻向她投来的视线，其中大多数人都跟那几个聊八卦的同学差不多。
　　看向自己的眼神中，并没有什么崇拜，爱慕，反而更多的是……奇怪，疑惑，像看怪胎一样，又或者……
　　根本不在意。
　　这……
　　林凛顿时蔫了下去，脑袋耷拉地趴在桌子上，刚刚才因为变成了美少女想着能靠颜值吃饭的自信心瞬间崩塌。
　　为……
　　为什么，自己都变成了美少女了，还……
　　还会这样啊？
　　看这样子，自己在班上的名声不太好啊，明明长得很好看，但性格有问题……
　　收获了这样的评价吗？
　　平时也很阴暗……
　　莫非，世界线都发生了变动了，自己……
　　自己在学校里还是没有朋友吗？
　　脑袋里不由自主地浮现出白岩松老师的名言……
　　“不会吧？不会吧？不会吧？”
　　不会自己都变成了美少女了，在班级上还是一个朋友都没有吧？
　　怎么可能呢？
　　呵。
　　就这样，少女开始耐心地等待了起来。
　　抱着“自己这样的美少女就算性格再有问题也一定会有朋友的。”的想法，少女从早读下课开始，就开始了耐心的“守株待朋友。”
　　我就不信这个课间一个人都不来找我玩了，明明自己长得那么好看。
　　少女自信地点了点头，然后开始不时看向教室上挂着的钟表。
　　还剩十分钟……
　　唔，大家都还在位子上坐着吗，貌似都在自己的位子上聊天啊。
　　说起来，前后桌也的确挺容易处成朋友的，等一下周围的人来找我搭话吧。
　　还剩九分钟……
　　为什么自己前面的人跑到教室的另一个角落去找人玩了啊？
　　唔……
　　也来个人跑过来找我玩啊。
　　还剩七分钟……
　　呵，一定是自己的朋友去上厕所去了，不用着急，估计一会就过来打招呼了，毕竟是早上刚上学呢。
　　还剩四分钟……
　　我急了我急了，我的虚空朋友是不是掉进茅坑里了，怎么还没有人来找我？我不会真的是孤家寡人吧？
　　还剩一分钟……
　　我……
　　我……
　　林凛呆坐在原地，一时之间陷入了绝望。
　　没有，没有希望了，只剩一分钟了，怎么可能会有人这个世界再来找自己。
　　呵……
　　算了，接受现实……
　　“那个，林凛同学？”
　　突然，从走廊回来的高良拍了拍林凛的肩膀。
　　林凛愣住了。
　　在那一瞬间，她的内心中产生了巨大的挣扎与抗拒。
　　两队小人分别代表着“不接受自己依然是个没朋友的社恐废宅的事实”和“不想要和自己的一生之敌扯上关系。”之间反复拉扯，最后……
　　林凛像是抓住最后一根救命稻草一般抬起头来，眼含热泪。
　　啊，是的呢，高良毕竟是自己的同桌，同桌嘛，难免关系会亲近一些呢。
　　况且自己这一世已经是女孩子了，小灵的那档子事情应该就不算了吧，哈哈哈……
　　真是没有办法呢，虽然很不愿意承认，但，有朋友总比没朋友好吧！
　　高良同学，麻烦你了，冲我说句早安吧！欧内该！
　　“那个……”
　　高良指了指前后桌之前狭窄的过道，开口道：“能让我进去一下吗？”
　　“啧——”
　　诶？
　　高良眼睁睁的看着少女瞬间变脸，明明刚才还是一副可可**的模样，怎么忽然就一脸不屑了？
　　林凛无语地站起身来，让出一条过道，然后让对方走了进去。
　　坐回位置，直到上课铃打起，林凛才……
　　终于接受了现实。
　　这……
　　这不跟自己上一世一模一样了吗？
　　淦！
　　她正搁那咬牙切齿呢，突然，高良又戳了戳她。
　　“那个，班主任让你下课了去一趟她的办公室。”
　　“你……你他喵的就不能带来点好消息吗？”

第15章  老师，我想换同桌！
　　上学是什么人间疾苦。
　　呜啊——
　　不仅要和自己的死对头当同桌，甚至还要被老师叫到办公室里来一顿训。
　　嗯……
　　站在自己的班主任，竹老师面前，林凛也只能十分谦卑地低下头去，然后认真倾听这位年纪轻轻就已然带出了好几个优秀毕业班的优秀女教师的教导。
　　虽然不知道具体会出现什么情况，但……
　　一旦被老师叫到了办公室，大概率就是挨训吧？
　　果不其然，只见竹老师从一堆卷子里抽出一张来，林凛撇了一眼卷子上的名字和分数，随后倒吸一口冷气。
　　林凛 69分。
　　虽然看上去还可以，貌似及格了，但实际上……在花都市，高中数学卷子的满分是150分啊。
　　及格线是90分！
　　所以说……
　　林凛这个成绩，不但不及格，甚至连中间线都没达到，换算一下的话，满分100，也就是四十多分的水平。
　　完蛋。
　　她当即知道了竹老师为什么要找自己了，竹老师一手拿着泡着枸杞的保温杯，一手握着卷子，眉头紧锁。
　　过了会，她转过头来，把卷子递给林凛。
　　“这是上周五的周考试卷，小凛，怎么回事啊？”
　　林凛双手颤抖地接过卷子，听着这可怕得如同来自恶灵高校的死亡提问，嘴角一阵抽搐。
　　这……
　　是啊，怎么回事捏。
　　简单扫了一眼自己的试卷，林凛很快得以发现，这个……成绩这么差考的这么差的主要原因，其实是因为……
　　自己的大题一片红叉。
　　选择题，额……难得也都不会做。
　　填空题，也马马虎虎……
　　“怎么样，看出问题来了吗？”
　　竹老师咋一旁托着侧脸，一脸无奈地看着对方。
　　“看……看出来了……”
　　林凛结结巴巴地回答道。
　　“什么问题？”
　　“全……全是问题。”
　　竹老师一阵无语，然后敲了敲对方的脑袋，只听少女一阵“啊呜——”，然后捂着头委屈的看着老师。
　　“你的大题完全不会做啊，方法都没怎么掌握，选择和填空倒是还好，你做题也太少了吧？感觉这些题型你都没见过一样？”
　　“啊……的确是有点不太熟。”林凛心虚的目光瞥向办公桌的另一旁，盯着坐在竹老师对面的另一位男老师颇为不自在。
　　竹老师也是一阵黑线，“可我上课都讲过啊，从选择填空来看，你的知识点应该是没问题的，我平时布置的作业，你自己有做吗？”
　　“额……这个，老师，我觉得你得先定义一下什么叫自己做……”
　　林凛目光转向了办公室窗口放着的盆栽，竹老师一愣，没反应过来对方这话是什么意思。
　　什么叫自己做？
　　“自己做就是自己做啊，还能是怎么做的？”
　　“额，我的意思是，在完全不会写的情况下，每次都是瞎写点答案，算不算是自己做了。”
　　林凛说完话，有点心虚地看了眼自己的老师，只见竹老师两眼一黑，然后无奈地捂着脑袋叹了口气。
　　“唉，所以你是完全没听讲，回家也没好好做作业吗？”
　　“我一直秉承着绝不把作业留到晚自习之后的优秀学习习惯。”
　　“那你平时晚上回了家都干什么啊，光玩游戏？”
　　竹老师一脸无奈地望着对方，林凛则有点尴尬，额……
　　这个。
　　她捏了捏自己的衣角，这……该怎么说呢。
　　其实，我现在还有一份虚拟主播的工作要做？
　　呀说出来肯定会被批评是在不务正业吧。
　　抱歉啊竹老师，我也想认真学习，可……
　　不当虚拟主播的话，就会被变成垃圾桶啊呜呜……
　　见林凛半天都没说话，竹老师也只能无语的摇摇头，凭借做老师几年和做学生十几年的人生经验，不说话等于默认了。
　　那就没办法了，竹老师也只能无奈地摇摇头，然后跟对方讲道：
　　“实在不行，你可以找我问问啊，遇到不会的问题随时都可以找我，我有空就给你讲讲。”
　　“嗯，知……知道了。”
　　林凛默默低下头去，虽然嘴上这么说了，但也只是盼望着老师能赶紧放自己走罢了。
　　怎么可能呢，天天跑到老师办公室问题，真的会有这种人嘛……
　　呀，要是真的有这种学习的毅力，不早就成学霸了，怎么还会天天往办公室里跑。
　　说到底，班主任的威严太强大了，呜呜。
　　见林凛那副沮丧的模样，竹老师一时也犯了心软。
　　呀，这孩子，害。
　　明明挺可爱的一个小姑娘，可平时性格却那么孤僻，也没什么朋友，上课也不听讲，成绩也不好，真是难办……
　　“唉~实在不行，我不是都把高良安排成你的同桌了吗，你问问他啊。”
　　“啊咧？”
　　林凛听到这句话，当即抬起头来，不可置信地看着竹老师。
　　好家伙，罪魁祸首找到了！
　　原来把高良安排成自己的同桌是为了督促自己学习吗？
　　虽然很感谢老师对自己关照，不过这个决定貌似不太妥善啊！
　　高良……那家伙可是自己的死对头！
　　自己做什么都不会跟那个人扯上关系的，尤其是那个家伙刚才辜负了自己的期待之后。
　　呵，无非就是个帅狗而已，无非就是……学习好，人缘好，脾气好……
　　唔……
　　总之，底线摆在这里了，自己绝对不要和那个家伙坐同桌！
　　不行不行，自己得赶紧逆天改命一下！
　　“那个！老师，我觉得，我和高良有点相处不来诶。”
　　林凛捏着手指，暗戳戳地开始在自己老师面前吐槽高良。
　　“那家伙对我太冷漠了，而且还是男生，我都不太好意思去找他问题诶，要不然……你给我调个学习好长得漂亮有钱有温柔的女同桌吧？”
　　竹老师一阵白眼。
　　开什么玩笑，高良还冷漠？自己就是考虑到高良平时一副老好人的模样，不容易欺负林凛这个怪姑娘才下此决定的。
　　至于后面的要求，那又是个什么玩意。
　　我直接给你发个女通讯录算了。
　　这孩子……
　　是不是真的有什么毛病？
　　咳咳，见老师半天没说话，为了能躲开高良，林凛甚至放低了要求。
　　“实在不行，随便谁都可以，我不要和高良坐同桌，呜呜——”
　　“不行！嗯……看你这个样子，我还得再找高良一次，让他好好督促你学习一下！你！给我多问他题，不然我到时候按头让你们两个坐在讲桌下面！”
　　“诶诶诶？！”

第16章  被欺负了
　　“嗯，说到底，学习好歹也是你自己的事情，上点心吧。”
　　竹老师一副恨铁不成钢的表情望着林凛，看的林凛还有点不好意思了。
　　低下头去，然后应付道：“是，我知道了……”
　　“唉~”竹老师叹了口气，不行，还是得想个办法，要不然这这家伙回去就能把这件事情忘得一干二净。
　　“下次月考，我要你考到一百分以上，不会的可以问高良，这段时间找他补习补习！要不然我白给你安排这么好的同桌了。”
　　竹老师意味深长地看着林凛，悄悄开口道：“小凛啊，那家伙要是不愿意，你就撩拨撩拨他，高良那家伙不太会拒绝别人的！”
　　额……
　　林凛嘴角一抽，老师你教这个真的好吗？
　　这不是劝我走上学术妲己的道路吗？
　　今天找男生辅导功课，明天要做什么我都不敢想。
　　嘛，不过高良那家伙肯定是坐不了学术纣王的。
　　林凛只能十分不情愿地点了点头，心想着……
　　一百分，算了吧。
　　反正到时候自己考不到，老师也不可能拿自己怎么样，随口答应下来。
　　竹老师点点头，“那没事了，你回教室吧！”
　　呼~
　　林凛总算是松了一口气，转身跑回了教室。
　　临近教室门口，少女又拿起自己的数学卷子看了一眼。
　　鲜红的不及格顿时让她生出了不少惆怅。
　　仔细想想，学习不好，人缘也差……
　　唉，这么怎么办啊。
　　自己的校园生活，怎么还是那么阴暗啊。
　　林凛不禁有些难过，她有点想不通了，为什么自己这一次都变成美少女了，却依然是个自闭系阿宅的结果。
　　这……
　　问题到底出在哪里了？
　　难道说……是，是因为自己不敢去主动和别人交流吗？
　　嗯……
　　林凛仔细思考了一下，发现是这个原因的可能性还挺大的。
　　一个人要是平日里都不跟别人交流的话，往往会被被人认为是性格阴暗高冷，不愿与人交际的家伙吧。
　　但，林凛不和别人主动交流的原因其实是……
　　社……社恐。
　　有时候就算跟对方说话也会感觉特别紧张，平日里跟陌生人说话不知为何声音就会自动切换到最小模式，偶尔情绪一激动大声跟别人讲话，事后想想就会觉得特别后悔。
　　这就是林凛……
　　社恐的原因或许有很多，但更多的应该是对自己极度的不自信吧。
　　原本，林凛以为自己变成美少女了之后，社恐的症状应该就会有所缓解。
　　可……
　　现在。
　　林凛有点着急了，自己貌似在同学眼里并不怎么受欢迎啊。
　　呜……
　　这样下去，估计高中生活要孤独终老了啊。
　　该怎么办呢……
　　林凛开始苦思冥想起来，忽然，余光瞥到了教室里自己的位子上。
　　林凛的嘴角抽了抽。
　　她眼见着几名女生在一旁拿着课本，围着高良蠢蠢欲动，其中还有一个人甚至拿的是美术书！
　　这是否有点过分了……
　　高中美术课有什么问题的必要嘛？！
　　看着大学霸高良在那边颇受欢迎的模样，林凛默默捏紧了小拳头。
　　不行，自己也得把书读好。
　　诶，说起来，学霸这种人设，貌似在人际交往中很加分啊？
　　再联想一下，学霸美少女什么的，嗯~
　　原来是这样吗？
　　林凛暗自感叹起来，自己终于搞清楚高良这个家伙为什么那么受欢迎了。
　　可……自己该怎么提高成绩呢？
　　唔……再看一眼高良。
　　啧——
　　看着他身旁萦绕的妹妹，林凛暗自发誓，自己绝对不要和这个家伙有所联系。
　　并不是想要特立独行，也不是觉得这个年纪的女孩子有爱慕的对象很愚蠢，只是因为……
　　因为自己那虽然已经不是男生但依然保留在心中的男生尊严！
　　嗯……
　　所以说，找这个家伙补习什么的。
　　想都别想！
　　啧。
　　不行，仅仅只是不跟这个家伙交往，还不能解林凛的心头之恨。
　　他喵的，自己变成社恐，这家伙的起码七成责任。
　　凭什么你这么受欢迎啊？！
　　林凛气冲冲地又跑回了自己的座位，往那一站，几个女生尴尬地愣了愣。
　　又联想到早读林凛甚至敢惹韩葵的事情，几人连忙向后退了退，把位置让了出来。
　　林凛正准备坐回位子上，突然，一只手搭在了林凛的肩膀上。
　　林凛一愣，转过头去，只见一只黄毛出现在了自己身后，微笑着看着自己。
　　嘶——
　　林凛倒吸一口冷气，主要是这家伙的笑容实在是有些诡异，像是那种硬憋出来的笑容。
　　这……这不是自己早自习的时候怼了的那个韩葵吗？
　　这家伙来干什么的？要要要……要报仇？
　　不至于吧……
　　面对社会姐，林凛顿时有点怂了起来，主要是早上那股子嚣张劲早就因为接二连三的打击而烟消云散了。
　　她只能有点害怕地向对方问道：“那个……请问，有，有什么事情吗？”
　　“啊哈哈，那个……”
　　对方做出一副很和善的样子，微笑着搓搓手，跟林凛讲道：“我有些事情想要和林凛同学你讲一下，请问能和我到外面去一下吗，放心，只是想要和你交个朋友~”
　　“交……交朋友？！”
　　一听到这三个字，林凛的眼神中顿时闪过一丝亮光，这她可太渴望了，激动的心情以至于让她此刻看金毛姐都感觉眉清目秀，和善可亲的。
　　这还有什么说的，直接跟着走！
　　林凛果断点了点头，然后就跟着韩葵一起走出了教室。
　　太棒了啊，自己，自己终于要有朋友了！
　　来到教室门口，少女立正站好，期待地望着对方。
　　金毛感觉脑门后面有点冒汗，看着眼前激动的少女，一时之间竟然有点无语，不过脸上还是保持着可爱的笑容，然后冲林凛伸伸手，然后凑到林凛耳边，“听我说啊，林凛同学~”
　　随后，她深吸一口气，开口道：
　　“啊——你他喵的，你算什么东西，你蠢蠢牛马，和老娘一班你是不是真的就把自己当个人了，信不信我现在就给你几个大哔兜，涩赖！你最好别借着同桌的身份对高良有什么想法，不然我马上把你埋到学校后山，涩赖！还敢怼我，能和老娘呼吸同一片教室的空气你就应该感恩戴德了，涩赖涩赖涩赖涩赖涩赖涩赖涩赖涩赖涩赖涩赖——！”
　　“就是这样哦~所以，就请你给我送份情书吧，涩赖同学~？”
　　……
　　听完了机关枪的林凛，愣在原地，良久，打了个冷颤，然后……
　　破防了。
　　ps：因为作者今天实在太忙，晚上还被抓去做了个实验，被迫更晚了，明天中午的更新应该也没有了，放到后天吧，orz。

第17章  这个学，不上也罢！回家直播！
　　破，破防了。
　　呜啊——
　　林凛丢了神魂一般，晃晃悠悠的坐回了教室，然后两眼一黑。
　　之后，抱头自闭。
　　身旁的高良瞥了一眼坐回来的少女，只见对方眼神涣散，失去高光，甚至还有点玉玉，连忙伸出手来在她面前晃了晃。
　　“林凛同学，还好吗？那家伙跟你说什么了吗？”
　　“说……说……”
　　林凛呆滞在原地，回想起对方的连珠炮模式，甚至于此刻还心有余悸地打了个寒颤。
　　太，太可怕了。
　　那种笑里藏刀的感觉，刚刚明明还嘻嘻哈哈的，表现出一副很亲近的模样，结果却突然变得那么凶神恶煞，辜负了自己想要交朋友的期待，然后再把自己贬得一文不值。
　　呜——
　　破防了，真的破防了。
　　不想上啦！
　　同学不友善，成绩还不好，还要和死对头当同桌，还要被社会姐威胁。
　　这个学，不上也罢！
　　林凛含泪把手上金毛写给高良的情书扔在对方桌子上，然后撇过头去，开始自闭……
　　高良注意到了那封情书，准确的说，应该是信函？毕竟不拆开信函怎么能知道那是个情书呢？
　　还真能。
　　因为……那上面甚至还贴着个小爱心。
　　高良的嘴角抽了抽，想不出来这封经由林凛递出来的信到底是谁写的。
　　那个金毛不良女？啧……
　　那家伙……还能整出这种活吗？感觉……有点精神分裂。
　　自己的这个小同桌的话……
　　噗，这么想想倒是感觉有点反差萌的感觉，平日里经常用阴沉还饱含杀意的眼神扫视自己，怎么可能干出写情书这种事情呢。
　　嘛，看她现在这个沮丧的样子，估计更不可能是她写的了。
　　大概是被金毛欺负了，然后才被迫替她带情书了吧？
　　所以……
　　这封情书，看不看，真的无所谓啊。
　　他把信封随手往书桌里一塞，然后准备找个时间扔进垃圾桶里。
　　然而，这细小的动作依然让用余光撇见了这一切的林凛大惊失色，连忙转过身来慌乱地摆摆手开口道：
　　“别别别，你不要随手放起来啊，金毛肯定会以为是我没做好的，不行不行不行……”
　　“嘛……”
　　见对方这幅可怜兮兮的模样，高良坏笑了下，掏出那封情书来，在她面前指了指，歪头道：
　　“真抱歉，林凛同学，你是个好人，但我觉得我们两个还不太熟悉，所以……”
　　噗。
　　高良说到最后，都有些没忍住，嘴角微微扬起，欺负小姑娘的愉悦在心中不自觉地升起，最后还是靠强忍住不笑出声的。
　　希望这个小笨蛋同桌没有看出来吧~
　　啧，他仔细观察了下林凛的反应，只见对方先是一脸懵逼，随后连忙摇头，疯狂解释道：“不是我啊，是金毛姐，啊不是，是韩葵给你的情书，我只是帮忙递一下而已，不是我不是我啊！”
　　最后，林凛默默地低下了头，眼神失去高光，在那边疯狂地念叨着……
　　被死对头发好人卡了被死对头发好人卡了被死对头发好人卡了。
　　自己居然被那个家伙发好人卡了啊！淦！
　　凭什么，凭什么我一点都不喜欢你，还是能被发好人卡啊，呜呜……
　　“啊？”
　　高良有点没听清楚林凛在嘀咕什么，但只见林凛转过头来，眼含泪水和杀意地开口嚷道：“没啥！”
　　随后，她默默掏出了手机，在备忘录上写上了——
　　人生又一大耻辱，被死对头发好人卡，X月X日，这个仇，我记下了！
　　呼……
　　写完感觉舒服多了。
　　嘛，虽说这件事情貌似是高良误会了情书的来源，误以为是自己表白才给自己发好人卡的，理论上自己不喜欢这家伙，被发好人卡也没关系。
　　反而是对方要是接受了才比较惊悚。
　　但……
　　被发好人卡，尤其是莫名其妙的被发了一张，对于少女那本就所剩无几的自信心的打击，呜——
　　无疑是致命的。
　　至此，林凛彻底放弃。
　　无奈地叹了口气，少女已经做好了决定。
　　这个学，不上也罢！
　　晚自习不上了，请假！
　　下定了决心的少女已经在盘算起晚上要干什么了。
　　嗯……
　　该干点什么呢？
　　学习……
　　那是不可能的。
　　回家当然是玩啦~
　　嗯，而且，系统的事情也不能落下，毕竟还有一年一百万粉丝的硬性KPI要求呢。
　　能播还是播一下吧。
　　而且直播也挺有意思的？
　　就是想不太出来该播点什么，嗯……
　　要不然，征求一下粉丝的意见？
　　嗯……
　　少女捧起手机，用自己一百来个粉丝的账号发布了一条动态。
　　【今晚八点开播，有什么好的直播建议，或者留言投稿，都可以来提前私信发给亚璃酱哦~今晚挑几个念一念，大家生活上遇到了什么事情都可以发给我，额，俗称……八卦一下~】
　　嗯……
　　本着看热闹不嫌事大的想法，少女发送了这条动态，然后默默地收起了手机。
　　要是让巡查的教导主任看见就出大事了。
　　嗯哼哼~
　　于是，这天的课程，就变成了……
　　单纯地盼放学。
　　今晚直播~今晚直播~
　　虽说少女坐在自己的位子上，心情愉悦的思考着今晚直播的内容，但站在高良这边的角度，就感觉有点奇怪了。
　　像个闷葫芦一样，也不起身，也不说话。
　　嗯……
　　高良无聊地刷起手机，刚刚点开动态，就看到了自己昨晚刚刚关注的新人主播亚璃酱发的动态。
　　诶？
　　今晚……要直播吗？
　　……
　　“竹老师，我要请假！”
　　林凛站在竹老师面前，面不改色心不跳地讲着话。
　　竹老师一愣，然后嘴角抽了抽。
　　“你……不是刚刚才教育了你一顿吗？”
　　竹老师有些无奈的叹了口气，然后看向林凛，询问道：“什么事情要请假啊？”
　　“不舒服！”
　　林凛说着话，还装模做样的捂了捂肚子，竹老师心里一阵无语，这……
　　这装的一点也不像啊。
　　而且还用的是身体不舒服这么经典的借口。
　　唉。
　　嘛，不过既然这家伙都心意已决了，那自己也懒得管了，无奈地写了个假条给少女，然后开口讲道：
　　“路上注意安全，到家也要好好好学习啊！”
　　“知道啦！”
　　林凛满意地拿起假条，蹦蹦跳跳地走了，竹老师无奈地叹了口气，余光看向办公室门口。
　　突然——
　　高良的身影十分不应该地出现在那里。
　　竹老师当即心头一紧。
　　有种不太好的预感。
　　这家伙……
　　不会也要请假吧？


第18章 第十八掌 你们……传染了？
　　“那个……我先问一下，高良你……你不会也是来请假的吧？”
　　竹老师面色有点凝重，假条还捏在手里，高良一愣，没想到对方已经猜出了自己的来意，奇怪地点了点头。
　　“是……不过老师你怎么知道的？”
　　“呀，因为刚才林凛来跟我请假来着，你们……你们是约好了有什么事情吗？”
　　竹老师推了推眼镜，难不成，补习已经开始了？
　　啧啧，不过为什么要约好一起请假补习？教室里人太多不好下手？
　　这是要补习到什么地方去啊……
　　咳咳……
　　不过高良很快便摇了摇头，否认了竹老师的说法。
　　“没，我都不知道她请假了……她干嘛去了？”
　　“哦，这样啊。”竹老师听到这话便放下心来，推了推眼镜，当下便要给自己的好学生写份假条，手上的动作不停，一边写一边讲道：
　　“林凛说是身体不舒服，要回家……诶，话说起来，你是什么原因啊？”
　　竹老师忽然又想起来了这个，以防万一还是抬起头问问，顺便在假条上写上请假理由的事情，但高良却愣住了……
　　呀。
　　这个……
　　有点尬。
　　怎么撞请假理由了呢。
　　自己本来也想说身体不舒服的，毕竟这个理由最普遍了，但现在，额……
　　自己还得现想一个。
　　该怎么说呢，总不能说自己想要回家看亚璃酱直播吧，咳咳……
　　不行啊，竹老师的目光已经怀疑起来了，还是赶紧开口吧，撞就撞了！
　　“我也身体不太舒服。”
　　“你们……传染了？”
　　竹老师无奈地咧了咧嘴，最后还是叹了口气，又给这家伙批了个假条，临走之前还留了一句：
　　“和同桌保持好社交距离，不要感冒了啊。”
　　“知道了。”
　　高良点点头，转身离开了办公室，准备回教室收拾一下书包。
　　奇怪，林凛这家伙怎么请了晚自习了呢。
　　平日里也没见她有逃晚自习的习惯啊，今天也没看出来她真生病了什么的。
　　大概是被打击到了？
　　反正总不能是回家看直播吧，噗，难不成她也是小甜梨？
　　那家伙请假的理由再离谱，估计都没有自己离谱。
　　嘛……
　　高良走着走着，也不禁低下头去。
　　奇怪，自己真是奇怪，为什么会对那个主播，和身旁的这个小同桌那么在意呢？
　　明明一个是看不见摸不着的女孩子，另一个则是个性格古怪的小笨蛋。
　　哪个都说不上很完美，难道说……
　　自己就是喜欢这种不完美的感觉？犹如欣赏断臂的维纳斯一样？
　　嗯……
　　回到教室，高良没说什么，回到位子上，抽出书包，夹带出了那一封情书，掉在了地上。
　　他捡起情书，冷着脸，走向了正在和一群小姐妹打闹着玩的金毛姐，韩葵。
　　“喂喂，葵姐，看看看，是高良诶！”
　　一个小姐妹拍了拍韩葵的肩膀，金毛顺势转过头去，见到高良，先是一愣，但向下一瞥，又看见了他手上拿着的，自己写给他的情书，顿时激动不已。
　　太好了，这家伙终于开窍了吗？！
　　然后……稍稍平复下来心情之后，韩葵忽然又感觉有些不太对劲。
　　怎么……这家伙的脸色这么冷？
　　甚至，那封情书都还没有拆封。
　　高良拿情书放到了对方的桌面上，然后冷淡地开口道：
　　“抱歉啊，我对这封情书没有什么兴趣，对你也没有太多好感，所以把这封情书还给你。”
　　“可……可你甚至还没拆封啊？！”
　　韩葵茫然地看了一眼桌子上的情书，然后转过头，一脸困惑地看着对方。
　　不对，不对劲。
　　这家伙不是老好人的来着吗，为什么今天会拒绝的这么彻底？
　　自己周围的小姐妹可都看着呢，这……
　　这太掉面子了。
　　韩葵越想越感觉难受，不可置信的看着对方，想不明白，为什么会拒绝自己。
　　自己……自己的外貌条件并不差啊。
　　最后，她甚至开始有些恼羞成怒，歇斯底里地开口道：
　　“你……你好歹看一眼啊！”
　　“不用了，我没有太多兴趣。而且……”
　　高良全当没看见对方的反应一般，转过头，背上双肩包，开口留下一句“别再欺负同学了，我很讨厌。还敢的话，我会用自己的手段保护身边的人的。”
　　说罢，他转身离开，只剩下韩葵一个人愣在原地。
　　身旁，教室里，鸦雀无声。
　　看着摆在桌面上的情书，尽管身旁的小姐妹们一句话没说，但韩葵甚至能感觉到她们心里对这件事情的看法。
　　嘲笑，一定是在嘲笑自己。
　　她捏紧了拳头，紧咬牙齿，胸口起起伏伏，最近，捡起桌子上的信封，然后狠狠地撕碎，扔进垃圾桶了。
　　一定……
　　一定是林凛这个臭表子！
　　她妈的，肯定是那家伙跟高良告状了，添油加醋，让自己在高良心中的形象崩塌得彻彻底底，坏上加坏。
　　都是那个家伙，不然高良没有理由讨厌自己……
　　艹，那家伙，表面上看上去软软弱弱的，背地里跟我玩这么阴险的。
　　好……好样的。
　　看我怎么整你就是了。
　　等你在高良心中的傻白甜形象彻底终结，老娘再去顺势插一脚，反正……
　　这个富二代，勾搭定了！
　　给我等着吧！
　　……
　　“我回来了——”
　　林凛推开家门，走进屋子里，正在厨房洗菜的老妈一愣，探出头来皱眉询问道：
　　“今天怎么回来的这么早，不上晚自习了吗？”
　　“身体不舒服，回家休息会。”
　　“哦……”老妈点了点头，然后接着洗菜道：“你先去休息吧，一会吃晚饭了。”
　　“嗯。”林凛答应下来，走进自己的房间，往床上一趟，然后舒了一口气。
　　还是家里爽啊。
　　老弟还在上晚自习，自己已经在家里躺尸准备开玩了。
　　噗噗噗，有种莫名其妙的愉悦。
　　啊噜噜~
　　少女在床上打了几个滚，又努力伸了伸脚，感叹自己现在实在是太娇小了，连两米的床都绰绰有余了。
　　过了会，林凛起床，和家里人吃了饭，然后便又跑回到自己的卧室里，把门一锁，然后打开电脑，兴奋地搓搓小手。
　　系统，我要开始直播了！
　　【叮咚，检测到宿主即将开启直播，本场直播结束后将计算人气值奖励！】
　　好！咳咳，开播！
　　因为已经发过直播预热了，此刻的直播间已经有了十几个在等待开播的观众，林凛满意一笑，随后正式开始营业。
　　“哈喽，大家好，我是你们的亚璃酱！晚上好~开始今天的直播了哦~”

第19章  小葵花妈妈课堂开课啦！
　　【主播我已经在直播间蹲了两个小时了，你好慢！】
　　【才两个小时？我从昨天下播之后就没关主播的直播间！】
　　【才昨天？亚璃酱还没建号我就已经在直播间等着了。】
　　【？】
　　【？？？】
　　【你就是主播的中之人是吧？开盒！】
　　才刚刚开播一小会，几个熟悉的ID就已经开始在弹幕区群魔乱舞了，林凛尬笑下，然后开始默默捋了起来。
　　不是……
　　怎么还能有还没建号就已经在直播间等着的人？
　　这是否有点太强大了？
　　额……
　　我都不知道自己啥时候建的号，这号是系统的啊喂！
　　嘛，不过弹幕的热情，自己感受到了！
　　虽然是吹牛比的热情！
　　但是对于林凛这种新人主播来说，仅仅只是这么几个吹牛比的弹幕，就已经足够激励人心了。
　　nice！看来自己已经有铁粉了啊。
　　嗯嗯，不错不错，继续努力，争取多样几个gachi铁粉。
　　林凛捋了捋自己的前发，然后开始思考起今天的直播内容来，让她万万没想到的是……
　　屏幕上的这个小吸血姬竟然也捋起了头发，看的弹幕纷纷惊呼卧槽。
　　【我日，我现在已经开始合理怀疑主播就是二次元纬度的生物了，这也行？】
　　【主播连捋头发都能，能一脸嫌弃的掀起裙子吗？】
　　【上面的弹幕是什么变态？麻烦主播狠狠地踩我。】
　　【这位更是重量级。】
　　【再看V是狗：主播用的什么软件，模型也好强……】
　　呀，竟然把狗哥都给炸出来了。
　　在一群逆天弹幕里，林凛一眼就看到了狗哥，嘛，也没办法，毕竟除了狗哥以外其他的弹幕全都是乐子人狂欢，这可让自己怎么好意思回答啊。
　　只能拎着狗哥回答一下了，不然老是不跟弹幕互动也不太好。
　　嗯，以后是不是该找狗哥充当一下自己的专业弹幕演员呢？咳咳，毕竟只有他的问题比较正经。
　　思考完毕，少女清了清嗓子，开口笑道：
　　“哼哼，我用的都是定制的软件和模型，所以效果会比较好哦，上身上基本什么动作都能模拟出来，就是有点卡顿，嗯……不过毕竟也不是全身动捕，可能还是会和真正的3D有所差距吧，哈哈~”
　　少女一顿胡扯，其实她也不明白刚才为什么会出现那样的效果，反正这一套直播内容下来其实都是系统配送的。
　　系统嘛，离谱点也很合理。
　　不过弹幕也纷纷就此发表了自己的看法。
　　【这感觉比全身动作捕捉都牛啊，就是有点卡……】
　　【主播试图隐藏自己的维度，建议立刻进行降维打击。】
　　【再降？再降就成一次元了！】
　　【弹幕文字不才是一次元？跨次元还想打击主播多少是有点想多了hh。】
　　这……
　　这怎么弹幕都开始聊起科幻了，我看你们个个都有大刘之资啊喂！
　　话说咱不能把话题拉回来吗？
　　咳咳……
　　不行啊，这明明是我的直播间！
　　身为主播，我要控场！
　　“咳咳……”少女轻轻咳嗦两声，随后不紧不慢地开口道：“呀，今天该直播点什么呢？哦，对了，我还没看你们给我发的私信呢。嗯……”
　　少女思索了一会，然后提议道：“那我们今天就来看看吧！咳咳，直播看私信，看看你们都给我整了些什么好活！”
　　结果，少女话还没说完，突然，弹幕就开始疯狂刷屏。
　　【那种事情不要啊！】
　　【不要直播看啊！会社死的！】
　　【至少请给我打个码，呜呜——】
　　【震惊，某新人主播直播第二天就要开始挂私信，意思是飘了。】
　　【雅蠛蝶！】
　　嗯？
　　林凛嘴角一抽，好家伙，这群弹幕怎么这么抗拒。
　　你们这么抗拒的话……
　　让自己这边就不得不怀疑起来了，话说……你们到底发的什么吊东西？
　　被人看的话会很羞耻，奶奶滴，怎么给我发的时候就不羞耻了呢？
　　真是一群奇怪的家伙，纯纯拿自己当乐子了。
　　但，主播不是你们的电子宠物！
　　真该一个个地给你们展示一下！
　　咂，忽然就开始期待起来了，看看这群鬼网友到底发了些什么吊东西。
　　少女搓搓手，本来是真的想直接打开后台开始看私信的，但又瞥了一眼弹幕，发现刷屏的频率依然不减，顿时有点没底气了。
　　好家伙，这是有多少个人给我发了私信了？
　　不会这么点粉丝人均发一条吧？
　　那自己的粉丝都是些什么组成啊，成分太复杂了吧。
　　嗯……
　　林凛犹豫了起来，自己的确很想直播看私信的，但看这群家伙这么抗拒，自己要是真的那么干了，估计会掉粉吧？
　　不行，掉粉可不行，自己还要人气值呢。
　　嗯……
　　可是直播又不好打码。
　　嗯……
　　诶，有了。
　　少女忽然有了个想法。
　　自己在桌面上搞一个TXT文件，然后黑屏看账号后台，把这群家伙的私信筛选一下，然后复制到文件上，直播间画面只抓取TXT窗口不就行了吗？
　　既不用透露出使用者的名字头像，又能拉出来考察一番。
　　嗯……
　　挺好的。
　　一切准备就绪，林凛对着屏幕，整理了下领子，然后微微一笑，开口道：
　　“小葵花妈妈课堂开课啦~”
　　弹幕生活总是不如意，多半是鼠鼠，躺平了就好……啊不是，是阳光一点就好了！
　　那么，现在，开始看私信。
　　哦，对了，自己还得筛选一下，总不能条条都念吧？
　　找点有节目效果的，最好就是倾诉一下生活不如意的，让弹幕也参与进来，大家一起来给个建议，嗯……也不失为一种解决的办法？
　　现在就是看某乎某吧和林凛直播间哪个开导人能力比较强的时候啦！
　　嗯……
　　字面意义上的开导。
　　林凛随手开始翻找了起来。
　　找着找着，不禁开始有点担心。
　　我超，别有人给我发恐怖图片啊，我害怕……
　　一会要是吓得叫出声来了，我一定会追责的！会把这种人拉黑的！
　　呜——
　　少女翻找了好一会，先是看到了一个家伙发的逆天gachi言论。
　　【亚璃酱，香香的，软软的~】
　　多半是装的。
　　林凛不屑一顾地咬咬牙，什么啊，下一位！
　　【亚璃酱，香香的，软软的~】
　　下一位！！！
　　【亚璃酱，香香的，软软的~】
　　……
　　我是肉松面包吗？
　　嗯……怎么没一个正常人啊。
　　少女正苦恼地浏览之时，突然，看到了一个熟悉的ID。
　　依然是他，狗哥！
　　再看V是狗！
　　ps：更晚了，不好意思，orz

第20章  我来分析你的同桌！
　　狗哥……
　　这家伙给自己发的什么消息？
　　嗯……不知不觉还有点期待起来了呢。
　　好奇怪，这是为什么？
　　林凛一只手放在胸前，轻轻握拳，感受着这奇怪的跳动感。
　　但，也说不出来是为什么。
　　难不成……
　　唔，不可能不可能，我可是个猛男！
　　更何况自己和狗哥连面都没见过。
　　那就只剩一种可能了。
　　嗯……
　　因为他给自己刷钱了。
　　而且还是自己的第一个观众，加上那颇为显眼的ID，让自己记住了他。
　　仅此而已。
　　毕竟，虽说不少弹幕的ID很眼熟，但真正让林凛能第一时间想起来的，还得是他。
　　狗哥，再看V是狗。
　　这家伙给自己发的什么私信，嗯……
　　难道是生活不如意？
　　不可能的吧，狗哥之前这么大方地给自己刷过礼物，感觉像是个有钱人啊，这也能生活不如意吗？
　　反正林凛觉得，要是自己也能每天躺在床上，随手就给其他主播刷一个超级火箭，就像花零花钱一样的随意使用这么多钱，还跟洒洒水一样。
　　那自己岂不是起飞？
　　这还能有什么生活不如意的事情，我选择天天蹲在家里看直播打游戏追番。
　　咳咳……
　　怎么自己的追求就这么点？
　　哦……
　　原来这就是自己和富哥的差距吗，唔，我悟了。
　　富哥一定也有自己烦恼的事情吧，嗯……
　　那还是帮他看看吧。
　　救命啊怎么办，已经没有勇气打开私信了，总感觉自己格局不够大啊。
　　嗯……
　　最终，林凛还是艰难的点下了私信按键，此刻的弹幕也纷纷开始活跃起来，见林凛在那边发呆了半天，纷纷开始猜测起林凛看到了什么。
　　【我擦，谁给我家亚亚发涩图了？给我家亚璃酱都看无语了！看出来！】
　　【合理怀疑就是上面那个弹幕发的，贼喊捉贼了属于是。】
　　【反正肯定不是我发的，我发的是“亚璃酱，香香的，软软的~”】
　　【我擦，抄我的是吧？查重率百分之百！】
　　【所以主播到底看到了什么？是谁发的消息？主播吱个声啊。】
　　“咳咳……”
　　林凛见弹幕有点聊嗨了起来，连忙叫停，然后快速扫了一眼狗哥发的私信。
　　【再看V是狗：亚璃，你还在上学吗？我最近碰上了个有点奇怪的同桌，也是个女孩子，想不通她到底是怎么回事，能帮我分析一下吗？】
　　嗯？
　　居然还挺正常的？貌似和自己的格局也差不了多少啊？
　　诶？
　　少女一下子来了兴致，联想到自己也有个“奇怪”的同桌，顿时来了兴趣。
　　这个好这个好，看直播的人估计还有不少都是学生，就算工作了，起码也经历过学生时代吧。
　　谁还没遇见过个奇葩同桌呢。
　　这个话题，可以开整，直播间的热度肯定能狂涨一波。
　　好好好……
　　林凛顺手把狗哥发的话复制了下来，发到TXT文件上。
　　但很快，少女眉头一皱，发现事情并不简单。
　　主要是……
　　狗哥这家伙没说后续啊。
　　光说了自己有一个奇葩女同桌，后面就没内容了。
　　这怎么讨论？
　　额……
　　以防万一，林凛还是回复了对方的私信，开门见山的询问道。
　　【亚璃酱：狗哥，你这条私信能详细说说吗？或者在弹幕上跟我互动一下，不然我不太好分析你的问题啊。】
　　高良看着突然收到的私信消息，愣了一下子。
　　其实他并没有那么想要跟别人聊起这件事情，只是今天偶然看到了亚璃酱发的动态，担心对方才刚刚起步，粉丝不多，万一一条私信都收不到不就尴尬了吗？
　　所以，他才想着要给对方发条私信，虽然现在看来是有点多虑了，因为亚璃的粉丝粘性貌似还挺高。
　　但当时，他的确是考虑了好久要发些什么内容。
　　首先，家里的事情，他肯定是不能说的，因为涉及到一些商业上的事情，容易被听出来，况且……他也不想说，闹心。
　　剩下的，大概也就只有自己的这个像只小猫咪一般奇奇怪怪的同桌，林凛同学了吧。
　　自己对她有着些许奇怪的担心，却又不知道该如何说起，或者说连他自己都没搞清白这件事情呢，梳理不出来一个思路。
　　到最后也就只能凑了两句话，给亚璃发了过去。
　　谁知道亚璃竟然看上了自己选择的话题，额，这就有点难搞了。
　　他想了想，要是用私信给对方发消息的话，虽然能把思路理得清晰一些，但估计要消耗不少时间来写出个前因后果。
　　对于直播来说，这其实是很致命的，主播长时间不给弹幕互动，整个直播间就像冷场了一样。
　　而且现在，因为亚璃酱一直在等自己的回复，导致直播几乎已经卡住了。
　　在这样的情况下，自己再去选择整理思路就不太好了，还不如直接发弹幕，想到什么发什么。
　　这样的话，一是快，二是其他直播间观众实时参与，效果也就会更好一点。
　　嗯……
　　为了自己喜欢的新人小主播的直播间效果好一些，自己就选弹幕聊这件事情吧。
　　不过，似乎有点对不起林凛？毕竟这件事情也没有征求人家的同意。
　　但是，自己不会说出她的名字，这件事情毕竟和自己也有关系，应该……没什么事情吧。
　　嘛，自己只是有点在意那个小猫咪而已。
　　于是，他回复私信道：【可以，我用弹幕给你讲吧！让直播间的互动性高一点。】
　　【亚璃酱：好好好，感谢狗哥！】
　　得到了对方的同意，林凛很是满意地点了点头，然后对着屏幕和观众们讲道：
　　“咳咳，事实上这条私信是我的榜一大佬，‘再看V是狗’，狗哥发出来的，咳咳，他最近好像遇到了一个有点奇怪的女同桌哦~具体是怎么一回事呢？主播也不是很清楚，让狗哥讲讲吧！”
　　说吧，林凛便紧盯起了弹幕区，此刻直播间里的观众也纷纷来了兴趣，毕竟榜一大佬，女同桌，等等奇怪的字眼都能引发人的联想，于是……
　　【盲猜狗哥被花痴缠上了。】
　　【我也遇见过特别烦人的同桌！】
　　【再看V是狗：咳咳，实际上，我和我的同桌是最近才坐到一起的，但……我总感觉，她对我不是特别友好。】
　　“嗯？”
　　林凛微微一笑，“哦吼，有点意思了，八卦之魂升起来了，来，狗哥，细说，让我为你分析一波她为什么对你不友好~”


第21章  狗哥同桌竟是小萝莉？！
　　任何时间，任何地点，超级侦探，认真办案！
　　【这什么G8直播间标题啊，主播逆天。】
　　【谢邀，刚进入直播间，请问这是狼人杀现场吗？】
　　【不是柯南现场不是柯南现场不是柯南现场？】
　　【不会真的有人把柯南当成侦探漫画吧？我都当科幻看的。】
　　【不是魔幻不是魔幻不是魔幻？？？】
　　“诶嘿嘿~”
　　看着弹幕上对自己刚刚改的这个直播间标题的讨论，少女不好意思地露出悦耳的笑声。
　　“因为现在属于故事汇环节嘛，我要帮人家分析问题啊，侦探算不上，‘办案’总能行吧，好了好了，狗哥快讲快讲，我这已经迫不及待了啊！”
　　少女激动地挥挥手，弹幕此刻也开始催促起高良来，高良愣了愣，没想到直播间的反响这么好。
　　嗯……
　　该从什么时候说起呢。
　　【再看V是狗：我的同桌，该怎么说呢……性格上有点古怪，具体来说的话，不善于交际，有点内向，在班上很孤僻。】
　　“诶？”
　　林凛一愣，诶，听着这个描述，怎么感觉有点熟悉呢……
　　额……
　　“内向的孩子啊……”
　　少女情不自禁地点了点头，语气也有些共情起来，弹幕似乎也听出来了主播的感叹之意，纷纷开始猜测了起来。
　　【主播不会平时也是个内向的女生吧？】
　　【确实，要是外向的话也不会来当V吧？】
　　【诶，可是虚拟主播毕竟也是主播啊，能当主播的人怎么可能很内向呢？】
　　【也有那种类型的人设啊。】
　　“咳咳……”
　　看着弹幕上的讨论，林凛连忙摇了摇头。
　　不行，我可不能让别人直到我平日里是个完全不擅长交际的社恐笨蛋，不行不行不行，说出去太丢脸了啊！
　　唔……
　　我我我……
　　“其实我日常里是很受欢迎的那种角色呢！身边有不少朋友哦！各种各样的都有！嘿嘿~厉害吗？”
　　【主播疑似自我意识过剩。】
　　【那种事情，不要啊！亚璃酱有好多小男友什么的。】
　　【我擦，不是女通讯录不是女通讯录？！】
　　“咳咳，什么奇怪的弹幕，我就是跟你们说一声，我挺有人气而已，狗哥你接着讲！我想想哈，内向的孩子，那她平日里在学校应该挺孤单的吧？嗯……忽然就有一种高岭之花的感觉呢~高冷类型的吗？”
　　【长得好看才叫高冷吧，长得不好看又孤僻那不是鼠鼠？】
　　【上面那个别补刀了好吗，骂我是吧，今晚别睡太死！】
　　【再看V是狗：嘛，我的那个同桌，长相还算可以的，不过应该不属于那种高冷类型的，因为她给人的感觉……更偏向小萝莉那种？】
　　“小萝莉？！”
　　林凛饶有兴趣地捏了捏下巴，小萝莉好啊，嗯……性格古怪的小萝莉，平时里也没有朋友。
　　那家伙一定很渴望有人关爱她吧，嘛，毕竟身材娇小的人给人的第一印象往往就是这样的呢~呼呼~
　　少女曾经还是个少年的时候，就格外萌小萝莉这种人设，毕竟谁不喜欢娇小一点的呢？
　　甚至于现在，一想到这样的萌点，林凛都忍不住想跟狗哥说：“麻烦请把小萝莉的微信或者QQ推给我，好人一生平安！”
　　额，不过，自己貌似已经变成女孩子了，所以要微信貌似也没用了？
　　而且自己貌似……也很符合小萝莉的……样貌啊。
　　唔……
　　所以。
　　少女低头看了眼自己现在那短小纤细的小腿，还在空气中不安分地轻荡，脸庞稍稍升起微红，然后抬起头来。
　　呀，自己这……
　　算了不能再多想了，赶紧换个话题。
　　少女清了清嗓子，然后跟对方询问道：
　　“诶，要是这么说起来的话，狗哥，你可以尝试跟小萝莉同桌接触一下嘛~她在班上没有朋友，你完全可以做第一个啊，到时候说不定还能~啧啧~”
　　少女本着做兄弟就该为好兄弟出谋划策的精神，在那边一边在脑海中脑补磕cp大戏，一边化身狗头军师疯狂指挥道：“小萝莉肯定会很感谢你能愿意和她交朋友的，说不定到最后还会芳心暗许哦~”
　　额……
　　高良听着屏幕里的小吸血姬此刻那可爱却又带着点小猥琐的声音，顿时感觉自己好像不像是在跟女主播说话。
　　而是准备帮他追妹子的好基友。
　　【我超，某女主播竟然把自己的金主往外推，劝金主现实里找女友，感动Pilipili。】
　　【这就是臭底边小V的格局吗？我关注的80w粉丝的大V都没有主播这么豁达。】
　　【竟然真的有人会劝榜一大哥找女友啊，主播正能量，小甜梨们都露出了欣慰的笑容。】
　　【亚达呦，那到时候我榜一了亚璃酱会不会拿这个理由拒绝我啊，达咩……】
　　【你先给主播刷个1块钱的付费礼物吧……没有VIP等级的东西！】
　　额……
　　诶？诶诶诶？
　　林凛看着疯狂滚动的弹幕，顿时慌了不少。
　　主要是……她惊奇的发现，弹幕们竟然纷纷都想到了她没想到的方面。
　　诶，好像是哦，貌似真的没有几个主播会去劝自己的异性榜一大哥去找女友。
　　不主动投怀送抱就不错啦，毕竟是自己的金主。
　　能打钱嘛，要是找了女友，管得严了，收入估计会降不少。
　　说不定还会发现现实里女朋友的好，然后发现网络上的主播是个什么G8，最后一走了之，不划算。
　　所以……
　　额……
　　自己貌似干了件挺蠢的事情？
　　因为弹幕上纷纷都在这么讲，林凛竟然还有点怀疑起自己了，有点窘迫，有些不知道该怎么办。
　　但……
　　仔细想想，自己……自己干主播什么的，只是因为系统要求的而已。
　　自己并不是那么想要恰米，更何况狗哥也不是什么大金主，自己只是把对方当成朋友而已。
　　当成朋友，有必要那么极端嘛。
　　就跟日常里一样，想说啥说啥呗。
　　嗯……
　　咳咳，少女有点委屈地轻声讲道：“我只是单纯的以朋友的身份去给狗哥建议罢了，钱不钱的无所谓的，能跟大家多聊聊天就好了。”
　　【好好好，支持主播！】
　　【关注了关注了！泪目。】
　　【所以狗哥什么时候攻略小萝莉，细说细说！】
　　【再看V是狗：咳咳，我……我没有那样的想法，况且，我的那个同桌，该怎么说呢……我不知道怎么就好像得罪她了。】

第22章  狗哥与傲娇小萝莉？
　　【再看V是狗：我那个同桌看我的眼神……总是感觉有股杀意，在教室里坐着坐着就能莫名的感受到一股寒光，还……还挺吓人的，但我的确不记得有做什么对不起她的事情，总感觉莫名其妙就被讨厌了。】
　　看完高良的弹幕，林凛也开始有点奇怪起来……
　　“不知道怎么就得罪小萝莉了？”
　　嗯……
　　林凛捏着下巴，认真思考这背后可能的原因。
　　怎么回事捏……
　　怎么可能会有无缘无故地讨厌？难不成是单纯地看对方不顺眼？
　　那也不至于眼神中流露出一股杀意啊？不会是狗哥自己脑补太多了吧？
　　咳咳……
　　不过也不是没有可能，毕竟想刀一个人的眼神是藏不住的，真的敌意很大的话，很容易就能感受出来。
　　至于偶尔还会传过来的寒光，大概是被小萝莉死亡凝视了吧。
　　怎么会这样呢？
　　还是那个问题，为什么会这样？
　　林凛摇了摇头，觉得对方一定是省略了什么重要的细节，便开口讲出自己的看法。
　　“诶，其实我也有过一个同桌，咳咳，我也挺讨厌那家伙的，虽然他是个帅狗。不过我讨厌人是有原因的啊，而且背后的原因还挺复杂的，狗哥你……你再想想？是不是忽略了什么细节啊，毕竟不会有这么无缘无故的深仇大恨吧。”
　　【主播分析的样子好专业！】
　　【主播可以给我讲讲你为什么讨厌帅哥同桌嘛？】
　　【璃子你确定你不是被男同桌讨厌了吗？】
　　【上面的别把实话说出来啊！给璃子留点面子吧。】
　　【笑死了，什么舔狗爱而不得，因爱生恨。】
　　“什么啊喂！”林凛气得拍了拍桌子，什么玩意，还还还……还能说成自己喜欢高良，爱而不得，因爱生恨？！
　　放屁，我是被狠刀夺爱了呜呜！
　　我的小萝莉！呜——
　　诶，这么说的话，貌似还真的是因爱生恨？
　　不过爱的不是那个帅狗就是了。
　　垃圾垃圾垃圾！
　　林凛不爽地嘟起嘴巴，开口解释道：“你们别胡扯了！我我我……我真的可烦我那个同桌了！其中原因很复杂，总之他是罪魁祸首！我以后再讲给你们听吧！”
　　嗯……
　　为什么感觉讲完这番话，背后已经开始冒冷汗了啊。
　　咳咳，其实为什么讨厌那家伙，理由早就跟你们讲过了。
　　只是……
　　不好意思跟观众们讲出来，我现在在和自己的死对头当同桌什么的。
　　嗯……
　　少女正有些纠结之际，高良却突然又发来了新的弹幕。
　　他稍微思考了一下，但却实在是想不出自己到底那里惹得林凛同学不满意了，只能无奈地摇摇头，然后解释道：
　　【再看V是狗：真的没发生过什么，嗯……挺奇怪的，我想大概是因为坐同桌吧，难免有些小别扭什么的，但大的方面没有发生过什么事情啊，也不至于那个样子吧，而且……有时候又忽冷忽热的……】
　　“忽冷忽热？”
　　林凛摸了摸下巴，皱起眉头来，一点小事就饱含杀意，但是偶尔又会忽冷忽热的？
　　难不成……
　　是个傲娇？！
　　嗯……
　　忽然有感觉这种可能性还挺大的，毕竟实在是太奇怪了，莫名其妙地讨厌什么的。
　　“会不会是那种小孩子心理？所谓的讨厌，嫌弃，其实只不过是想要引起你的注意而已？毕竟死对头什么的，貌似……还挺有萌点的？”
　　咳咳，当然，自己和高良可不是那样的啊！
　　那是纯纯粹粹的死对头，林凛单方面巴不得明天就开泥头车创死对方的那一种。
　　【这就是传说中的傲娇吗？爱了爱了。】
　　【呀，听狗哥描述，怎么感觉还是个病娇呢？毕竟偶然露出充满杀意的眼神~】
　　【wooo~这就是传说中的傲娇加腹黑小萝莉吗？主播也太懂了吧~】
　　【别尬黑，说不定主播也是这种类型的，照镜子了属于是。】
　　……
　　“咳咳，我都说了我是人气选手啦！怎么还搁那傲娇呢？傲娇现在已经不是版本T0了哦，才不是傲娇呢！”
　　林凛装模做样掐起腰来，手指指着屏幕对观众们指指点点地如此吐槽，这样的举动也引起了弹幕的广泛好评，大家纷纷表示……
　　【哇，有那味道了，主播好厉害！】
　　【斯哈斯哈，傲娇的白毛小吸血姬，nice~】
　　【请辱骂我吧！】
　　【我擦，楼上什么变态，算我一个！】
　　额……
　　貌似戳到观众们奇奇怪怪的萌点上了，但是小吸血姬才不想当什么抖S萝莉呢，林凛赶紧转移话题，又跟狗哥问道：
　　“诶，话说起来，到底是什么样的忽冷忽热啊？咳咳，细说下热的就行！”
　　高良听着这别扭的提问，总感觉好像哪里有点不对劲，不过还是认真开始组织起语言来。
　　嘛，要说林凛同学对自己偶尔热情的举动，其实今天就不少啊，比如……
　　【再看V是狗：莫名其妙地找我搭话，语气还很热情的那种……】
　　【再看V是狗：但是我一时没反应过来，或者她可能感觉我回应的不够热情？然后就又不理我了。】
　　【再看V是狗：偶尔会对凑上来想要接近我的其他女生很是敌视，但是和我坐在一起又好像很别扭……】
　　额……
　　这样吗？
　　林凛皱着眉头，越听越感觉……
　　这就是个傲娇嘛！
　　想要交朋友，对自己的同桌有好感，却又不敢说出来，想要引起对方的注意，所以会热情开口，但又会害羞得不好意思，只能用冷漠来掩饰自己的尴尬。
　　又或者是觉得“狗哥简直是个榆木脑袋，为什么不注意自己？”所以生气了？
　　这才是忽冷忽热的原因嘛~
　　而且，竟然还会吃醋，这不摆明了就是个傲娇嘛！
　　让她感觉别扭的一定不是狗哥，而是别扭的自己，她太内向了，不擅长表达。
　　天下竟然会有这么笨蛋的女孩子，还是个长得挺好看的小萝莉？
　　啧啧，好萌啊~
　　嘛，没想到狗哥竟然这么幸运，竟然能碰到这种像是二次元里人设的小姑娘，这……
　　不行，自己还得解救一下这个小萝莉，最起码让她和自己喜欢的同桌先当当朋友啊~
　　“嘿嘿，听我的，狗哥，这个小萝莉，绝对是个傲娇！听我的，嗯……也许直接要跟对方当朋友有些太直白了，你可以……慢慢的相处啊，嗯……就先从偶尔调戏调戏，欺负欺负开始？”
　　ps：更晚了，不好意思，orz。

第23章  我教死对头攻略我自己
　　高良听着屏幕上的小吸血姬一顿分析，顿时愣了愣。
　　呀，奇怪，怎么和自己内心中的那点小恶趣味不谋而合？
　　嗯……
　　他不由自主地点了点头，看向手舞足蹈的小吸血姬。
　　亚璃酱，你好懂。
　　“对吧对吧？想象一下，那种平日里阴沉到面无表情的孩子，我们只要稍稍欺负她一下，就能让她委屈兮兮地在我们面前露出惹人怜爱的模样呢~这种反差感，噗噗~”
　　林凛不自觉地露出翘起愉悦的嘴角，不过还是对着直播间的观众忠告道：
　　“当然，也不要太过火哦，不然就不是欺负了，要把握好分寸，也不能天天骚扰人家。我所谓的‘欺负’呢，其实更类似于情侣之间的那种打闹吧，是一种游戏哦！”
　　【正能量主播，关注了！】
　　【确实，主要也是看颜值吧，要是长得不好看的人天天骚扰自己，我恨不得刀了她。】
　　【上面的醒醒，哪来的女生会骚扰鼠鼠啊？】
　　【嘛，要是长得好看的话，偶尔被欺负一下感觉也不错？】
　　咳咳……
　　看着刷过去的弹幕，林凛忽然感觉有点不对劲。
　　刚才自己咔咔一顿分析，貌似……
　　貌似也能套在自己身上。
　　万一高良欺负自己，自己……
　　自己会怎么样啊？
　　难道也会被拿捏？
　　这这这……
　　自己在想什么奇奇怪怪的东西啊！不对劲不对劲不对劲！
　　自己的这个理论是有问题的，像自己这种情况，怎么可能会被调戏到喜欢上对方啊！高良那家伙，再帅也不可能的！
　　嗯……
　　所以缺了个啥条件呢？
　　额……
　　林凛沉思了一会，稍许，她想到了问题所在！
　　对嘛，确实是弹幕说得有道理，不过这个的问题不在颜值有多高上，而是被调戏的那一方对狗哥的好感度上。
　　当然颜值高好感度一般也低不了多少，但也并不完全挂钩就是了。
　　“关键就是好感度啊！好感度不高去骚扰肯定会惹人厌啊。但像狗哥这样的，他同桌已经对他有所好感的这种，调戏调戏，增加互动，会让好感度飙升的！”
　　林凛十分肯定地拍了拍胸脯，嘛，至于像自己这样的，对高良那家伙恨意拉满的类型，就不存在会喜欢上对方的可能性啦~
　　哼哼~
　　少女一顿分析，不仅给对方解决了问题，甚至还给自己找到了退路，她感觉十分满意，甚至有点飘了。
　　不过，高良听着这些话，还是有些不确定……
　　小吸血姬，怎么就这么能肯定林凛同学对自己有好感呢？
　　万一，那家伙是真的讨厌自己呢？
　　额……
　　【再看V是狗：那孩子，应该没有对我好感度很高吧……】
　　“嗯？”林凛看着狗哥那看样子心很虚的弹幕，砸吧了下嘴巴。
　　咳咳，虽然自己是个嘴炮理论能力碾压实践能力的家伙，但像狗哥这样的，自己还是要点拨一下！
　　人家已经表现得那么明显了，怎么怎么会看走眼呢？
　　更何况，自己现在也变成女孩子了呀！
　　嗯……
　　多多少少，自己还是能明白一点女孩子的心理吧？
　　没问题，很稳！我感觉自己的分析还是问题不大的！
　　“狗哥，你要自信啊！”林凛劝说对方道：“实在不行，我再教你个办法。嗯……你先用一些比较温柔的方法，欺负一下对方，看看对方是个什么反应。”
　　“要是对方直接破防了的话，额……那就不要再做了，要是对方露出一副委屈又娇羞的模样的话，那就肯定能冲！”
　　小吸血姬点了点头，“具体到操作方面的话，比如，在对方请求自己的时候，提出一些不太过火，但很羞耻的条件，让对方照做，看看对方会不会做。”
　　【再看V是狗：所以，对方要是不会做呢？】
　　“假如对你有好感，就算考虑到对方是个傲娇，嘴上说着不要不要，但最后肯定还是会口嫌体正直的，呀，谁会放弃跟自己有好感的对象互动的机会呢~？就算羞耻一点，只要四下无人，一对一的话，肯定会做的，相信我！”
　　林凛讲到这里，甚至已经在代入自己了，感觉就像是自己在欺负一只可爱的小萝莉一样。
　　嘿嘿嘿……
　　回到高良这边，听着小吸血姬的话，他也不由自主地点了点头。
　　是个好想法啊，一对一嘛，多创造些二人空间倒是有机会。
　　【再看V是狗：我懂了，将来我试试吧，倒不是想要追人家，只是觉得她太孤僻了，想帮那个不坦率的孩子交交朋友。】
　　“嗯嗯~”看着狗哥的发言，林凛一时之间还挺感动的，不由自主地点了点头，竖起大拇指，为对方点赞。
　　唉，自己要是也能有这么好的同桌就好了，看着自己孤僻，就想着帮自己交朋友。
　　天哪，狗哥是什么绝世暖男，高良那种家伙，能和对方比吗？
　　而且狗哥偶尔还有点小腹黑~是个好……
　　好兄弟的标准模板啊！
　　嘿嘿~
　　少女一边咯咯笑着，一边还在那里颇为愉悦地嚷道：
　　“嘿嘿，要是效果好的话，以后就可以慢慢加大力度，欺负她，调戏她，最后把小家伙拐回家，然后开始愉悦地那啥，看着小萝莉一脸娇羞的变成小娇妻，噗哈哈哈哈——太棒了太棒了~我已经开始磕起CP来了，狗哥~”
　　“到时候要是拿下了小萝莉，一定要给我分享一下经历啊，我们过段时间再来聊这个话题，好期待啊好期待啊~小萝莉被欺负成小娇妻的模样，噗噗噗~甜甜甜~”
　　【再看V是狗：……】
　　高良看着聊嗨了的小吸血姬，一时之间都不知道该说些什么了。
　　总感觉，自己好像在和主播谋划很邪恶的计划呢，嗯……欺负小萝莉什么的。
　　弹幕此刻也纷纷响应了起来。
　　【卧槽，主播好聪明，老调戏人了。】
　　【懂了，这就充钱让主播搞热水器！】
　　【嘿嘿嘿，我好想欺负小璃子啊~香香的，软软的~】
　　【主播这是在教我们怎么攻略她自己嘛？学会了学会了~】
　　【主播怎么这么熟练啊，到底诱拐了多少小萝莉啊？】
　　【别尬黑，可能主播才是那个被诱拐的小萝莉。】
　　“咳咳！你们在说什么啊？！”林凛不好意思地拍了拍桌子，“我我我……”
　　我才不会告诉你们，这些都是自己从本子漫画里看来的套路呢。
　　哼——
　　“总之，不要试图对主播用这一招哦！亚璃酱不吃这一套！哼哼~不许哦，不许欺负主播哦！”
　　“咳咳，所以狗哥那边，怎么样？冲不冲？”
　　【再看V是狗：冲！】
　　“芜湖！冲！”


第24章  狗哥你想当房管不
　　嗯……
　　林凛这边，最终还是十分稳健地处理完了狗哥的事情。
　　见在自己的指导下，对方已经手拿把掐，少女便放下心来，准备把心思换到下一个话题去。
　　毕竟……她感觉这么下去也不是特别好，一直处理狗哥的话，她总有一种狗哥是她请来的托的感觉。
　　更何况，狗哥攻略小萝莉也是需要时间的嘛！自己只要耐心等待即可，不需要自己那么上心。
　　所以，有请下一位受害者……咳咳，不是，是有请下一位友情嘉宾出场。
　　当当当当～
　　高良本来还想就这个话题跟亚璃酱聊一聊，没想到对方直接就给带过去了。
　　嘛，虽然如此，不过的确是受益匪浅啊。
　　高良不自觉地点了点头。
　　嗯，要表示一下了，自己貌似也没啥可送的礼物，要不上个舰长吧！
　　【系统提示：用户‘再看V是狗’为主播开通了大航海－－提督一个月，自动续费。】
　　【卧槽！璃子的舰长来了！大佬大气！】
　　【我擦，果然是狗哥！狗哥牛啊！】
　　【这不是提督？卧槽头一次见新人主播的提督来得那么快。】
　　【快进到璃子被狗哥包养，我小甜梨一想到这，内心就充满了丰收的喜悦。】
　　【雅达呦，那种事情不要啊～】
　　看着界面上突然飘起的大航海特效，林凛也傻了，就跟在场的弹幕一样，一边懵逼于狗哥怎么突然就给自己上提督了，一边陷入了对自己的深深怀疑。
　　我何德何能啊，狗哥……
　　少女张大嘴巴，良久，她才终于反应过来，连忙对着屏幕开口道：
　　“咳咳，谢谢狗哥，狗哥大气，狗哥牛皮，不对……你不是现在不是狗哥，你是－－我的神！”
　　……
　　【主播喜欢整尬的。】
　　【笑死我了，什么玩意。】
　　【亚璃酱，你是我的－－神！】
　　咳咳……
　　貌似的确有点尬。
　　“哎呀，总之就是感谢狗哥的提督啦，嘿嘿，最近狗哥又是给我送礼物，又是给我发SC，又是给我找直播话题又是给我上提督的，真的谢谢你，嗯……让我想想，该怎么感谢你呢？”
　　少女真的感觉有点不好意思了，不过高良很快便拒绝了少女的好意。
　　一是，对于他来说这点钱真的算不上什么，二来……他也的确很感谢亚璃酱今晚给他的建议。
　　受益匪浅受益匪浅。
　　于是，他打字解释道：
　　【再看V是狗：不用了，主要是想要谢谢亚璃酱你今晚帮我分析的这一波，因为我挺在意这个，而且我也很喜欢看你直播，希望你继续坚持，以后一定能成为大主播的！】
　　“嗯姆！”少女点了点头，不过还是决定送点什么来感谢下对方。
　　可是，一想到自己貌似根本没什么能送的，或者就算自己能送出来，对方应该也不屑于要，少女就忽然感觉有点为难。
　　送点什么呢……
　　额……
　　诶！
　　少女忽然想到了，激动地指了指屏幕，开口跟狗哥提议道：“狗哥你要当房管不，我还没有房管呢。”
　　房管？
　　高良一愣，本来想当然地就想要拒绝少女的请求，但转念一想。
　　亚璃酱的房管，貌似是个挺不错的差事？
　　额……至少自己可以帮她维护一下直播间的环境，看见什么逆天弹幕还能帮她禁言一下。
　　现在的亚璃酱还只是个小主播，所以环境还可以，以后做大了，不一定就会出来什么贵物。
　　嗯，以后她需要自己！
　　这个活，舍我其谁！
　　【再看V是狗：可以！】
　　狗哥刚说完，林凛在账号后台把对方设成了自己直播间的房管。
　　第一次看到系统提示，您已成为房管，高良还感觉挺新鲜的，不自觉地看向直播间的那些弹幕。
　　而此刻，面对着直播间的这一奇观，弹幕其实也早已炸开了锅。
　　【弹幕1：我超，现在py交易都不背着人了吗？】
　　【弹幕2：呜呜呜，我也相当亚璃酱的狗，啊不是，是亚璃酱的房管。】
　　【滴，系统提示：用户‘弹幕2’已被禁言1天。】
　　【弹幕3：我超，狗哥已经开始行动了，狗哥眼熟我，不要禁言我，我纯纯亚璃酱头号萌萌人，自己人自己人。】
　　【弹幕4：上提督就可以当房管吗？我开个舰长能不能也当当房管啊～】
　　“啊哈哈哈……”见弹幕对此反应激烈，林凛赶紧出来解释：
　　“那什么，因为狗哥是我的第一个观众啦，而且我们也聊过几次，我感觉他人挺不错的，所以才给了这个房管，不会随便发的，大家放心，狗哥也注意不要乱封哦！”
　　高良愣了愣，有点不情愿地在弹幕上码字回应道：“他骂我是狗。”
　　“咳咳，是是是，那个封的还行，合理，不要乱犯病啊你们！”
　　弹幕此刻也纷纷表示了一波对狗哥的支持，嘛，反正也只有一天而已，无所谓的。
　　册封完房管，再加上刚才狗哥一波上提督带来的直播间人气，林凛惊讶地发现，自己又涨了不少粉丝。
　　好，趁热打铁，继续念私信！
　　少女如此这般想着，然后点开了后台，挑了好半天，终于找到了一个比较靠谱的私信。
　　竟然还是有关于学校里学习的问题。
　　少女草草扫了一眼私信，然后复制粘贴到TXT文件里，之后便在直播间里念了出来。
　　“璃子姐你好，我是一名高二的学生，最近在学校里学习，总是感觉学不下去，昨晚看了你直播之后就关注了你，感觉你的直播真的很有意思，算是我无聊生活的慰藉吧。”
　　“我在学校里成绩不好，身边的朋友成绩也很差，但父母对我的期望又很高，我感觉自己没有天赋，很内向，也不好意思去找老师同学问，家教太贵了，补习班也上不了，我很彷徨，不知道该怎么办……”
　　“我又想要看你的直播，又想要补习把成绩提上去，所以，我想问，你能直播补习高中课程吗？我好想要璃子姐给我补习啊，嘿嘿……家教皮肤的璃子姐，香香的……软软的……还很知性……流口水流口水……”
　　……
　　这捏麻麻的什么啊，自己读前面的时候还挺有感触的，到后面怎么突然就逆天起来了啊喂！
　　再者说了我这水平上哪里给别人补习啊！我自己都为成绩发愁呢！
　　林凛咬紧牙关，刚想狠狠吐槽一下，突然－－
　　【叮咚，新任务发布：请宿主寻找一位学霸进行补习，并在下周六举办一场学习会直播活动，完美解答所有问题，将会获得奖励：一套禁欲系女学霸风格live2d皮肤，2W 人气值！超强记忆力！失败，将变成智商只有20的笨蛋！】
　　嘶－－
　　哈？
　　这啥玩意啊？！

第25章  主播是大学霸！
　　什什什什……什么？！
　　少女一脸懵逼地看着眼前系统突然爆出来的任务，然后陷入了沉思。
　　这……这是个啥。
　　这系统给自己发布的什么奇奇怪怪的任务，让自己开学习会直播？
　　我这高中还没毕业，毕业了估计也没学明白多少，大学本科都够呛的水平，竟然要我开学习会？
　　可能是考虑到了的确有难度，破系统竟然还贴心地给自己附加了一条路线提示，让找个学霸给自己补习。
　　啊哈……
　　这她喵的不是更加麻烦了吗？找人给自己补习这种事情对我这个社恐来说实在是太难了啊喂！
　　怎么可能啊，自己连和学霸说话都感觉说不利索，会被嫌弃是笨蛋的吧？
　　一定会的吧？
　　而且下周六就要开学习会直播，今天是周一，也就是说，系统总共就给了自己不到两个星期的时间准备，两个星期能学会什么啊？
　　就算自己真的学会了，成绩也突飞猛进了，甚至达成了和班主任有关于月考的约定，可问题是。
　　最后这个……
　　学习会上的所有问题都必须完美解答，这怎么可能？
　　就算自己的分数能考上清华北大，也不可能做到所有问题完美解答吧？总会有乐子人给自己出一些奇怪的题目吧？
　　这……
　　林凛皱起了眉头，狗系统，我看你就是想为难我林某人.jpg。
　　完不成任务的话，甚至会变成智商只有20的笨蛋？！
　　这也太少了吧，我这一下子损失了八……八九十的智力呢！
　　额……大，大概？
　　等会……自己现在是多少智商啊。
　　咳咳，反正绝对不能变成智力只有20的家伙啊，那样的话岂不是只能在家里阿巴阿巴了？
　　破系统给的什么鬼惩罚，这还不如垃圾桶呢，呜呜……
　　少女一下子陷入了自闭当中，呀，不如说是苦恼于该怎么完成这个任务。
　　虽然难如登天，但实际上……
　　一年内变成百万粉丝的超级大主播不也一样是个难如登天的任务吗？
　　嗯……
　　自己还不是也在做。
　　毕竟在时间还没到之前，怎么着也不可能放弃啊。
　　有句话怎么说来着，咳咳……
　　只要思想不滑坡，办法总比困难多！
　　话说起来，学习会这种东西，额……似乎也不是没有空子可钻？
　　这不，少女削微思考了那么一小会，就突然有了注意。
　　不就是个学习会嘛～
　　它再学习，终究也只是个直播，题目这方面，自己完全可以开几个小号，给自己发发题目，然后再把私信一关，到时候把提前准备的答案一念不就行了？
　　完美！
　　至于学霸什么的，随便找找就行，实在不行装模作样的问几个题呗，几个题而已，自己完全可以应付的。嗯哼～
　　现在唯一的问题就是这件事情的可行性了，因为直到现在系统也没有给她说明所谓的学习会直播到底是个什么运作模式。
　　要是自己可以定的话，那就非常简单啊。
　　她搓搓小手，在心中默念句子和系统交流了起来。
　　“系统哥啊，学习会直播怎么个出题法啊，让观众私信给我发行不行啊？”
　　【叮咚，系统提示：学习会直播时，本系统将会从直播软件里推送一份，全方位无死角高考数学特别强化训练卷，涉及到高考大纲上的所有知识点，宿主只需要在学习会上解出推送的试卷上的所有题目即可。】
　　啊这……
　　少女忽然笑不出来了。
　　怎么搞，怎么搞……
　　怎么突然就变成系统出卷子了啊！
　　这这这……
　　这让自己怎么准备？
　　这……自己得掌握好全部的高考知识点，并且在考试的时候好好准备才可以吧。
　　可，自己……自己甚至不是高三生，我连所有要学的内容都没学完啊！
　　还好……还好只要考一套数学卷子，要是直接把九门课程全上了，那……
　　那彻底完蛋了啊。
　　嘛，不过现在和完蛋其实也差不了多少了。
　　少女冷静了下来，不，应该说其实是麻了吧。
　　脸上看不到任何表情，唯有屏幕上的小吸血姬眼神上失去了高光，读完私信的林凛一直在沉默，这也引起了弹幕的纷纷议论。
　　【话说，主播怎么突然沉默了？】
　　【璃子你咋了，你怎么突然失去高光了？】
　　【可能是人晕了，毕竟我也是第一次看见直播学习这么离谱的请求，哈哈哈。】
　　【上面这个一看就是看少了，不过璃子这文化荒漠的水平，想让她直播解疑属实是有点难为她了。】
　　【别尬黑，主播不是初中肄业？刚才那番鞭辟入里的情感分析已经暴露了厂妹水平无疑。】
　　【才厂妹？皮套人不是人均小学就被老师放弃了？】
　　【那tm不是电棍？】
　　【破案了，主播中之人是吉吉国王。】
　　啊……啊……
　　林凛看着飘过的弹幕，嘴角不自觉地抽搐起来。
　　这群家伙，这群家伙也太过分了！！！
　　我我我……我就算成绩再不好，起码也是考上高中了的！怎么就小学肄业了？！
　　淦！
　　情绪一激动，少女直接开口吹牛道：“别瞎说，主播日常生活里可是学霸！我都说了，我可是人气角色！学习好，长的好看，运动万能的那一种！不……不就是帮人补习吗！”
　　少女一咬牙，反正下周六也一定要开这么一个学习会了，不成功便成智障，今天这个B我装定了！
　　“下周六好吧！下周六我们开直播学习会！我现场给你们做一套数学卷子，包含所有高考知识点的那一种，做一套高考不愁的，我将一題不错，并且拿到满分！哼哼，到时候你们就跪着求我给你们补习吧，哼哼～”
　　这话这么一说完，额……
　　少女后知后觉地又有点心虚了，唔……
　　嘛，不过牛已经吹出去了，反正到时候肯定要直播，先这么着吧，少女清了清嗓子，然后又补充道“咳咳，到时候不要忘记来捧场哦，也帮我多宣传宣传，谢谢大家！”
　　【666，主播这么强？】
　　【主播不会先自己背完答案再做卷子吧？】
　　“不，不是的！”见有人质疑，少女立马拍了拍桌子。
　　开什么玩笑，系统哥怎么可能给自己看卷子。
　　“嘛，反正是一套全新的卷子啦，我没有看过的，这一点我向你们保证！”
　　全新的卷子吗？
　　高良愣了愣。
　　嗯……
　　高考模拟数学卷子，能全做对的话，小吸血姬还挺厉害的？
　　PS：更晚了，抱歉

第26章  你连和姐姐呆三个小时都不愿意了吗？
　　唔……
　　牛比吹吹吹……吹完了。
　　现在就是发愁该怎么做任务的时候了，呜呜。
　　少女低下了头，一边挑选着其他人的私信，一边思考着学习会的对策。
　　但因为有任务的烦恼，导致接下来小吸血姬的直播变得有点心不在焉。
　　她本来就还只是个小主播，收到的私信也不算特别多，再刨除一下乐子人的，找了一会，就找不到新的内容了。
　　无奈，林凛无聊地打了个哈欠，也感觉有点困了，便冲着屏幕挥了挥手。
　　“拜拜，今晚的直播就到这里吧，我们下次见下次见。”
　　【才十点！】
　　【璃子你不要下播啊，你下播了我怎么活啊呜呜……】
　　【再播会吧再播会吧。】
　　【主播再见主播再见。】
　　【明天还播吗？明天还播吗？】
　　“哈～”少女慵懒地伸了个懒腰，然后舒了一口气，讲道：
　　“真的不行了，困了，回头见吧回头见，明天？明天不一定播，不一定哈。拜拜，没点关注的宝们请给我点点关注吧，晚安啦～”
　　【再看V是狗：“晚安。”】
　　嗯……
　　按下结束直播的按钮，少女顺势离开位子，往床上一躺。
　　直播得蛮充实的。
　　话说这个任务到底怎么做呢？
　　【叮咚，直播已结束，本场直播奖励2000人气值。】
　　听到突如其来的系统提示，林凛先是抱怨了下，怎么才给两千人气值，这么少够干啥的。
　　结果，突然，她脑袋里灵光一闪！
　　有了！
　　自己不是有系统吗？
　　少女的目光立刻转向了系统商城。
　　【打开系统商城！】
　　随着林凛内心默念出这句话，今天还没看过的商城面板浮现了出来。
　　昨天的那四件道具今天已经刷新过了，换成了新的四个道具，林凛今天还没看过。
　　一定要刷出有用的道具啊！
　　唔……
　　少女捂住眼睛，紧张地呼吸了好一会，这才敢移开眼睛，看一眼是个什么场面。
　　然后……
　　她看到了一件特别的【任务限定】道具。
　　【举一反三胶囊：服用后三小时内，服用者每被系统绑定的学霸教会一个题目，便可掌握该题目所考到的所有知识点，并确熟练掌握同类型题目的做法。】
　　售价1000人气值，库存2，限购2次！
　　这这这……
　　这不就是自己最渴望的道具吗！
　　举一反三，只要学会了一道题，其他所有同类型的题目就都会做了？
　　这这这，这拿本五年高考三年模拟去找个学霸，把一本书全问下来，到时候……别说系统哥提供的模拟卷了，就是其他的卷子不也是手到擒来？
　　nice！
　　少女大喜过望，连忙拿下道具，购买！
　　于是，刚刚才获得的人气值，一下子又交出去了。
　　林凛还犹豫了一下，要不要买两颗胶囊，毕竟要是有效率的话，其实一颗胶囊，三小时也有可能拿下。
　　还可以省下1000人气值。
　　但，这个道具太强了啊，多买点不会吃亏的。
　　购买完成后，两颗蓝色胶囊就凭空出现在了林凛的手上。
　　林凛捧着这两颗胶囊傻笑了好一会，这才突然想起来了一个问题。
　　任务要求里好像是说要找个学霸？
　　少女再一次看向了系统面板，突然脸色一变。
　　她没注意到，这玩意竟然还有时间限制？
　　【距离宿主寻找学霸绑定任务，还剩：11小时36分23秒，请在时限内让一名学霸答应帮自己补习进行绑定，不然直接视作任务失败。要求：学霸必须是宿主所在学校的人员，也不能接受任何宿主的金钱报酬。】
　　额。
　　要求这么苛刻的吗？
　　截止时间大概是在明天上午十点。
　　那，自己恐怕只能在班上找人了。
　　问题貌似就出在这里，仔细想想，自己所在的班级又不是什么高三毕业班，教学大纲都没学完，怎么可能做到掌握所有高考知识点啊，同班里面估计都不太行吧？
　　那还是找竹老师去吧。
　　似乎又不是很可行，竹老师平时太忙了，还要准备教学工作，怎么可能被自己拖在办公室一问就是六小时啊。
　　嘶——
　　似乎还有一个选择！
　　而且，那家伙，今晚就能见到，不用每天再去学校里找人了。
　　说罢，少女捏着蓝色胶囊，匆匆地赶往了家里另一个学生的住处。
　　敲了敲门，然后一脚踹开！
　　“老弟，给我补习！”
　　林宇一脸茫然地看着被踹开的房门，还有自己老姐的高抬腿飞踹脚丫。
　　这家伙搞什么鬼。
　　“你进来干什么的啊？”
　　老弟放下手中的手机，然后仰头捂面，林凛则十分不客气地抱着五三试卷就进来了，往他书桌旁一坐，然后把五三往桌子上这么一拍。
　　“给我补习！”
　　再次义正言辞地讲道。
　　“你在想屁吃。”
　　老弟连看都没看，嘴上便先已经拒绝了，低下头去，看了眼摆在桌子上的五三，然后捡起来，目光怀疑的看了一眼里面的内容。
　　“这是真的五三，不是小黄书！”
　　林凛拍拍桌子，然后再一次要求道：“求求你了，我亲爱的欧豆豆，给我补补习吧……”
　　“你又抽什么疯了。”林宇随手把五三一放，却又有点意外，转头向林凛问道：“你这几次考的不好吗？”
　　“猜得真准！所以给我补补习吧，啊，看在你有那么可爱的姐姐的份上，补补习吧，求求你了……”
　　少女摇了摇对方的手臂，搞得林宇一阵无语。
　　他叹了口气，似乎在犹豫，想了好久，最后又转过头来，看着林凛询问道：
　　“你要问几个题？大概要多久？”
　　“全本！大概六个小时吧。”
　　“……”
　　“老弟？老弟？”
　　“你给我滚。”
　　对方面无表情地举起手臂，指向门口，林凛则依然保持着和善的微笑，伸出手，把自己老弟的手臂摁了下去，然后笑道：
　　“不多的，不多的，跳着讲就好，同类型的题只用讲一道就行，快的话，三小时，三小时就够了哇！”
　　“那也不行！”
　　老弟依然十分不讲情面地举起了手，对着林凛做口型道：
　　“爬！”
　　“呜呜，你连和姐姐单独呆三个小时都不能接受了吗？”
　　“我只感觉我的嘴巴子会讲到冒火星子，再说这都十点了！爬！赶紧爬！”
　　“岂有此理！”
　　少女一拍桌子，嗷嗷呜呜地指着自己老弟，“你以为我找不到人给我补习吗？哼，要不是着急我才不找你呢。”
　　说吧，少女嘟着嘴巴，默默地离开了林宇的房间。
　　不就是找个人补习嘛，谁怕谁啊。

第27章  呜呜呜，求求你给我补习吧……
　　第二日。
　　少女伸了个慵懒的懒腰，然后从被窝里努力地爬了起来。
　　吃过早饭，和老弟互相白了一眼，然后穿上校服去学校。
　　一路来到学校，今天少女倒是对女装去学校习惯了不少。
　　反正，自己现在是跟女孩子了，穿女装也没什么大不了的。
　　呀，当女生可以穿裙子和裤子，当男生一般就只能穿裤子了，四舍五入，赢！
　　今日目标，找个学霸给自己补习上。
　　抱着这样的想法，林凛一大早就在教室坐好，然后一边蹲竹老师来看早自习，一边又在班级里物色有没有比较好说话，成绩还好的同学。
　　左等右等，竹老师一直没来。
　　平日里竹老师一般早自习刚上就会现身了，但今天林凛左等右等就是不来。
　　时间不是很充裕了啊，只有两个半小时了。
　　林凛赶紧把目标转移到同学身上，按照成绩表，从上往下的开始筛选了起来。
　　第一名，高良。
　　直接排除！
　　然后，从第二名开始一个一个试吧。
　　第二名，一个扎着麻花辫的眼镜娘。
　　林凛迈着沉重的步伐，一步一步靠近了那个看上去比自己还害羞的女孩子，然后，突然起来的来了一句！
　　“同学，你能帮我补习下数学吗？”
　　眼镜娘被这突然一下子吓了一跳，目光从惊吓中逐渐缓过神来，然后又连忙摆摆手。
　　“那个……林同学，我还在忙着学习数学奥赛。”
　　“不好意思打扰了！”
　　林凛捂着脸跑开了。
　　下一个！第三名，一个书呆子男生。
　　“同学，能……能帮我补下习吗？”
　　少女四十五度鞠躬，希望不要给对方任何的错觉。
　　但……
　　“那个，我跟你不太熟吧？”
　　书呆子男生推了推眼镜，面无表情地讲道。
　　林凛机械地转过身，顾美娜赛，是自己高攀了。
　　下一位……
　　“诶，那个，给林同学补习的话，我会被朋友说和你一样变奇怪了的。”
　　下一位！
　　“诶诶诶，你看那家伙貌似还真是按成绩表来的啊！噗噗，估计下一个就是你了！”
　　“大家都拒绝了我怎么好意思接受嘛，对不起林同学，而且我真的也不太会最近学的东西……”
　　“我有事我有事，抱歉抱歉！”
　　在又一次被敷衍的拒绝之后，林凛尴尬地站在原地。
　　教室里的同学们都在小声地议论着这个一大早就四处找人补习的家伙，谁也不知道她受了什么刺激。
　　就在此时，金毛姐韩葵突然凑到了林凛身旁，一勾对方的脖子，然后贱兮兮的在一旁笑道：
　　“呦，这不是林同学吗？听说你在找人给你补习？要不然让我来给你补补~？”
　　“不用了十分感谢再见再也不见！”
　　林凛连忙挣脱了对方的控制，一路背着身后的议论跑出了教室。
　　呜呜呜啊啊啊，这个教室不能呆了。
　　自己都问了二十多个了，怎么，怎么一个人都不愿意。
　　少女有点绝望了，但还是抱着最后一丝希望。
　　老师……竹老师。
　　人民教师是一定不会放弃自己的！
　　抱着这样的想法，林凛直接扑向老师办公室！
　　结果……
　　跑到办公室里一看，老师们都已经拿着教案往外，准备去教室上课了，唯有竹老师的位子，空着……
　　林凛傻愣愣地走进办公室内，然后四处找起竹老师来。
　　但，这里没有，哪里也没有……
　　时间慢慢流逝，直到林凛突然听见脚步声响起。
　　本能反应一般地后转头向后看去。
　　然而，来人却并不是很合她的意，因为……
　　来的人是高良！
　　淦！
　　少女立刻站起身来，脸色有点难看。
　　她紧紧盯着高良，高良则有点尴尬地抱着一摞本子，两人也没说话，就这么僵持住了。
　　良久，高良默默地开口道：“那个，林凛同学，能让我进去一下吗？我要把作业放桌子里面。”
　　“啊这……”
　　少女有点尴尬地移动了两下脚步，让出一条空道，让对方走了进去，然后继续呆在原地，一脸不满地看着对方。
　　啊，竹老师怎么还不来啊，到让这个家伙先来了。
　　快走吧快走吧快走吧，好尬啊……
　　林凛正在心中祈祷，结果，高良放下作业后，非但没走，还抬起头，有些奇怪地看了一眼林凛。
　　“林凛同学……”他忽然开口道：“你在办公室呆着，有什么事情吗？”
　　明明是一句很正常的话，但传到林凛的耳朵里，尤其是结合刚才高良望向自己的时候那个奇怪的眼神，以及刚才被诸多同学拒绝所导致的后遗症，这话莫名其妙地就变了味道。
　　脑海中的想象：
　　“林凛，你脑袋是不是有问题？（跳下秋千！）在这地方呆着干什么？（在地上旋转）这，不欢迎你！小垃圾！（翻身）这周末我们要举办一个学习会，学校里的所有风云人物都会来（拍手转圈），你猜，谁不会收到邀请？（手指指向少女），你～”
　　唔啊啊啊啊啊！这家伙，这家伙！
　　欺人太甚啊！
　　少女红着脸，然后大声冲对方嚷道：“和你有什么关系啊，不该问的别问！”
　　说罢，她瞥过头去，真是的……气死自己了。
　　我宁愿看系统界面都不愿意看你了！
　　淦！
　　于是，少女转过头去，看向系统界面。
　　然后……
　　她又看见了那个提示。
　　【距离宿主寻找学霸绑定任务，还剩：0小时1分42秒，请在时限内让一名学霸答应帮自己补习进行绑定，不然直接视作任务失败。】
　　一……一……一分钟？！
　　“额，假如你是来找竹老师的话，她今天早上没课，请假了，应该不会来学校了。”高良在一旁解释道。
　　“请请请……请假？！”
　　少女一愣，然后连忙拿起手机，拨通老师的号码！
　　电话铃响了整整十几秒，无人接听。
　　又打了一遍，这次直接关机了……
　　抬起头，看着时间只剩下最后一分钟，关键是办公室的老师甚至都已经走光了，房间内剩下的活人，除了自己，也只有高良了。
　　林凛的眼眶里这次哗哗地冒眼泪，急的团团转。
　　自己只是想要找个人给自己补补习，本来以为到了学校就能找到人，为什么……为什么这么难啊？！
　　呜呜呜呜呜啊啊啊啊——
　　“林凛同学……你，你怎么哭了？”
　　“教练……我，我想学数学！”
　　少女倒在地上，抱紧高良的大腿，一把鼻涕一把泪地大喊道：
　　“快答应我，教练，答应我！我想学数学！”

第28章  林凛决定发动玉碎冲锋
　　“教练……我想学数学，呜呜呜呜呜——擤……没……没人愿意教我……没人愿意教我啊……”
　　少女都快急哭了，就剩这么点时间了，实在是拖不起了啊。
　　现在自己面前除了高良连条咸鱼都没有啊，当务之急是赶紧让他答应自己，自己不想要当智商只有20的咸鱼啊呜呜。
　　“额……”
　　高良略带尴尬地摆了摆手，“那个，林凛同学，你先起来行不，你这倒在地上抱大腿……”
　　“啧——”
　　嗯？
　　高良一愣，刚才好想听见了某人不屑的咂嘴声？
　　他站在原地，看着倒地不起，就跟碰瓷一样的林凛，一时也不知道该怎么办了。
　　少女则依然在哭唧唧地在那边讲道：“快点答应我啊，要……要没……”
　　要没时间了啊！
　　快点答应我啊，你很享受这种感觉吗？你就这么忍心让我倒地不起吗？
　　要不是为了让你答应我，我才不会这样呢。
　　少女抬起头，可怜巴巴地望着对方。
　　“额……”
　　看着如此惨兮兮的少女，高良忽然响起了昨晚一位女主播告诉自己的小妙招。
　　“先从一些简单的恶作剧开始吧，比如对方有求于你的时候，提出一些羞耻的小条件来作为交换，要是对方对你有好感的话，即使很羞耻，对方说不定也会做的哦！”
　　小吸血姬的声音萦绕在耳边，高良在心中默默点了点头。
　　嗯，就这么干！
　　“咳咳……林凛同学。”高良蹲下身来，认真的看着对方，讲道：“我有个条件，你要是答应的话，我就帮你补习！”
　　“我答应，我答应，我答应了啊！”
　　林凛一边疯狂转头看任务的剩余时间，一边咬牙切齿地盯着对方。
　　这家伙果然是个坏人，居然趁人之危要挟自己。
　　可惜，现在情况太过于紧急，呜呜，为了自己的前途，无论对方是什么条件，看来自己都只能答应了。
　　总而言之快给我同意啊，要不然你就只能给智商20的家伙补习了呜呜……
　　然而高良似乎并没有着急同意，而是有点紧张地撇过头去，不好意思的对林凛请求道：
　　“你……你能……喵一下吗？”
　　……
　　啊，糟糕，果然说出这样的话很羞耻啊。
　　高良的目光不好意思地用余光扫了一眼对方的脸色，想要看看对方是个什么反应。
　　然而，林凛貌似已经，石化了。
　　不可置信地看着自己，嘴角微微抽搐，然后是脸颊上迅速升起别样的绯红，最后……
　　少女一撇头，果决地讲道：
　　“士可杀，不可辱！”
　　“诶？不是不是，我没有侮辱林凛同学的意思，只是……想听你喵一下！”
　　“我没想到你还有这么变态的癖好。”
　　“啊？”
　　“我是不会当你的猫娘的。”
　　少女的态度依旧果决。
　　尽管高良还没搞清楚情况，但此刻，林凛已经想明白了什么。
　　所谓的……喵一下，其实就是在要求自己去当这家伙的宠物吧。
　　可恶，文化人连搞字母都能说得这么文雅，然而这家伙的确是个斯文败类啊。
　　竟然还能想出养宠物这种玩法，呀，脑海里已经浮现出这个家伙拿着项圈朝自己邪笑着走过来的画面了啊！
　　我是不会屈服的！
　　“林凛同学，你是不是……误会了什么？什么……猫娘？”
　　高良的脑回路显然有点跟不上林凛了，尽管他的智商可能远远高于林凛。
　　林凛依然撇着脸，当死对头宠物这种事情，这辈子都不可能！
　　然后……
　　她转头一看系统。
　　还剩十……
　　十，九，八，七，六……
　　“喵喵喵喵喵喵喵喵喵！喵喵喵喵喵喵喵喵喵！！！！”
　　少女立刻转过头来，一把拉住高良的手，语气慌乱，表情惊恐，语句之中只剩下单纯而又机械的“喵”字，吓得高良向后退了两步。
　　“林凛同学，好了好了，我我我……我同意了还不行吗！”
　　高良连忙挥挥手，制止了林凛的行为。
　　【叮咚，恭喜宿主已成功绑定学霸：高良，一眼系统，鉴定为纯纯的天才。】
　　什……什么玩意？
　　少女的嘴角抽了抽，不过既然系统已经提示了，她终于也松了一口气，放下高良的手，然后平复了下心情。
　　高良在一旁，默默地观察着林凛的反应，回忆起小吸血姬的敦敦教导，努力地想要寻找到一些能够对应上的内容。
　　可是，额……
　　刚才，林凛同学的反应是不是过于激烈了一点？
　　跟个机关枪一样，喵喵喵的。
　　难道不应该是很羞耻的才对吗？
　　嗯……
　　女孩子还真是奇怪呢。
　　稍许，高良缓缓开口道：“刚才你说的事情，是认真的吗？什么时候，要不然去我家？”
　　突然要找自己补习是为什么呢？而且还那么着急的样子。
　　高良百思不得其解，只能开口提问道。
　　然而，这话，传到林凛耳边，又变成了另一种味道。
　　刚才……
　　说的事情……
　　是认真的吗？
　　身着黑色燕尾服，一只手摇晃着红酒杯，另一只手摇晃着逗猫棒的上流人士如此询问道。
　　而那位趴在地上，头戴猫耳，身着黑白色女仆装，还摇晃着一根毛茸茸的猫尾巴的少女抬起头来，求宠似的叫了一声，“喵~”
　　“想都别想！怎么可能去你家啊！”林凛可以羞耻地大喊道。
　　尽管自己已经答应了对方当猫娘的事情了，但，说话不算数应该也没什么问题吧？
　　“嗯……那要不让去你家？”
　　高良自认为好说话地微笑道。
　　好可怕，这恶魔一般的微笑……
　　林凛果断摇头，“不可能，要是让我爸妈知道了还得了？！”
　　“那要不然……在教室？”高良默默脑袋，有些疑惑地询问道。
　　“你你你……你怎么这么变态啊！大庭观众之下……敢这么玩？”
　　林凛不可置信的张大嘴巴。
　　“那要不然去哪里啊？”高良有点无奈了，“实在不行，还是去我家吧，我家在别墅区，风景比较好，学起来心情也比较舒畅吧。”
　　啊……
　　林凛总感觉，对方这句话的意思是……
　　“你跑不掉了？我家里是什么背景你不清楚吗？你自己答应的事情……还想反悔？给我乖乖的在小树林里学习怎么当宠物吧！”
　　自己……自己跑不掉了？
　　就这么，变成死对头的宠物了？
　　“我我我……我死给你看！”
　　“啊？”
　　高良一脸懵逼地看着少女像只公牛一般向自己发动了玉碎冲锋，吓得赶紧一个闪身，然后惊呼道：“不是你让我给你补习的吗？”
　　“嗯？”
　　撞到墙上的少女捂着头转过脸来。
　　补习？

第29章  晚自习修罗场
　　PS: 第二十六章第二十七章进行了一些修改，刷新后可见。
　　原来，说的是补习。
　　林凛一脸正气地点了点头。
　　“嗯，其实我刚才也是在说补习的事情，咳咳，我想了想，在你家，容易引起你父母误会，在我家，容易引起我父母误会，在班上，容易引起同学们误会。”
　　“所以……林凛同学因为觉得我的安排会引起误会，所以决定一头创死我？”
　　有……有那么讨厌我吗？
　　感觉小吸血姬分析的好像不太对劲了啊。
　　高良擦了擦头顶上的汗，一脸怀疑地看着林凛，林凛则面不改色心不跳，除了两腿因为说谎疯狂腿软打颤以外看不出任何破绽地讲道：
　　“是的，因为我是个贞洁烈女，对于名声这方面比较看重，大概就相当于潘金莲被西门庆……啊不对，是类似于金钏儿被调戏后自尽这么一个情况。”
　　嗯……
　　高良看了一眼林凛长裙下面微微抖动的小腿。
　　没想到，林凛同学是个这么保守的人？
　　“那，你说我们去哪里补习呢？”
　　“额……”
　　林凛被问住了，她原本都没想找高良补习的事情，毕竟无论如何，她都不会想到，自己会有有求于自己的死对头的这一刻。
　　想来想去，少女还是开口道：“要不……还是教室？”
　　“额……可是，你刚才不还说在教室里怕被别人误会吗？”
　　高良有些奇怪地看着对方，林凛此刻也只能低头支支吾吾的解释起来。
　　“啊，其实那种的事情倒也还好了，教室里面的话，我们两个是同桌嘛，同桌之间问问题应该也不会引起太大的注意的，小声一点就好。”
　　最主要的是……
　　教室里面人多，呆在教室，有……有安全感一点。
　　“那行，那就今晚晚自习吧，你先看看有什么题目不太会的，可以拿过来问问我。”
　　“嗯嗯！”
　　少女点了点头，正当她为终于解决了这件事情而庆幸之际，突然－－
　　“诶，话说是不是第一节课已经开始了？”
　　高良突然看向林凛。
　　额……
　　林凛点了点头。
　　于是……
　　自己今天又成功地把死对头托下了水，让他破天荒的迟到了一次。
　　赢！
　　……
　　一天的学习课程很快便过去了，期间高良偶尔会在上课时不时瞥向自己身旁的少女。
　　然后，就看见少女抱着手机。
　　额……
　　嘴角扯了扯，但很快高良又发现了点玄机。
　　似乎和他想象的不太一样，少女竟然是在抱着手机，对着一本厚厚的五三数学书，一个又一个的整理着例题。
　　还真是认真啊。
　　认真的小猫咪，噗噗。
　　不过，刚才的“喵”，好像不太可爱啊。
　　就这样，在少女一整个白天的努力，以及死对头同桌不时的观察当中，夜幕降临了。
　　高中生的晚自习环境，也分班级。
　　像林凛这样的班级，算不上什么尖子班，不过成绩也不是很差。
　　所以，不算很安静，但也不是很吵，刚刚好，想要讨论学习也并不突兀，小声一点就好了。
　　晚自习的铃声响起，只见林凛甩了甩拿着中性笔的手腕，然后把画好题目的五三数学书，“啪－－！”的一下放在对方桌子上，然后用着一股迷之自信的眼神望着对方。
　　“我已经把题目画出来了，给我一个一个的讲讲吧。”
　　不知为何，明明是求人，结果却用着那么强硬的语气。
　　或许是奇怪的自尊心在作怪吧，高良笑了笑，然后接过五三，小声的询问道：
　　“范围呢？你要问的题目，大概都是考什么什么知识点的？”
　　“额……”
　　林凛愣了下，然后不好意思地讲道：“全，全方位的吧？”
　　“这，你是要去参加今年的高考吗？哦考完了已经……”
　　高良叹了口气，不明白少女到底抽的什么风，不过到这里，他已经基本可以断定对方只是心血来潮，想玩玩而已了。
　　毕竟，几个小时，想学会全方位知识点的高考数学题，算了吧。
　　少女要是真的那么聪明，还用找自己补习吗？
　　能讲会几道是几道吧。
　　他点点头，指向一道题目，然后开始讲了起来。
　　林凛则在一旁，先吞下了一颗蓝色胶囊，喝了口水，然后凑到高良桌子上认真听起讲来。
　　然而，还没等高良讲多少，耳边却忽然又传来了一些……不太和谐的声音。
　　“诶？看那边看那边，高良同学在跟他的那个同桌补习诶。”
　　一名女生的声音突然响起。
　　“诶？好像真的诶，他那个同桌还趴在高良的桌子上！”
　　锐利的目光顿时聚焦在林凛身上。
　　“那家伙……今天早上的时候还找了不少人求着给她补习吧？当时都没人答应，怎么这家伙勾搭上高良了啊……”
　　“切，靠着她那个同桌身份呗，真以为高良喜欢搭理她啊？”
　　周围奇奇怪怪的讨论声，顿时让林凛打了个冷颤，慌乱地四处摇头看了看。
　　人群顿时安静了不少，但很快，又一次议论了起来。
　　这其中有只是单纯八卦的，但也有人，似乎是故意想要带起节奏来，在那边故意提高音量讲道。
　　“诶～高良同学嘛，谁问他题目不都会教给你吗？很正常啦，嘛，倒是他的那个同桌，不知道突然抽什么风。”
　　“啧啧……你说，会不会是故意想要借着补习拉近关系啊，都贴的那么近了～”
　　“说不定白天搞得那套，只是为了吸引别人的注意呢？毕竟那家伙嘛，啧啧，戏精。”
　　韩葵不屑地白了一眼那边，身旁的小姐妹被逗得咯咯直笑，但林凛并不明白这有什么可笑的，她只觉得惶恐，不安，然后，只能往外边坐了坐，尽量远离高良。
　　表情也变得不太好看，脸色也逐渐委屈了起来，然而自己的蓝色胶囊已经用了，现在也没办法反悔了啊……
　　可是，继续留在这里的话……
　　林凛无助的低下头去，埋头埋低，希望这样能让议论尽快停下来。
　　然后，突然－－
　　高良一把站了起来，然后拉起林凛的手，不满地看了一眼韩葵，然后拉着林凛，带着书，一路离开了教室。
　　林凛愣住了，等到反应过来的时候，已经被自己的死对头拉出教室走了好一段路了。
　　“我们……去哪？”
　　少女有些不安的询问道，高良在前面走着，平淡的回答道：“找间空教室吧，教师太吵了。”
　　“嗯……”
　　少女点了点头。
　　空教室……吗？

第30章  这就是榨汁姬吗？
　　高良一路拉着林凛，行走在学校的走廊上。
　　林凛有些害怕地紧紧跟着他，四处观察着周围的情况，似乎是在担心着不知道哪个角落就会突然出现的巡查老师，把自己逮个正着。
　　又或者是，因为听到了刚刚被高良拉出教室之后，背后同学惊讶的议论而受刺激了。
　　“诶？高良怎么拉着林凛走了？”
　　“哇，真的诶？！怎么回事？！”
　　林凛很感动，最起码还是有同学知道自己的名字的。
　　呜呜——
　　高良一个一个地找起空教室来，然而高中可不是大学，哪有那么多空教室供二人营造一份私人空间。
　　找来找去，找到最后，也只能找到一间老旧废弃的储物间，因为里面还摆着几张桌子，所以勉强可以算作教室。
　　勉强到什么程度呢……
　　大概就是用闪电鞭打英国大力士，吃火锅不蘸底料，喝茶水直接对着茶壶嘴吹，网恋奔现遇见“那我走”一样。
　　可以走，但也不是不能冲一波。
　　“呼～”
　　少女拿着纸巾，对着选好的位子一顿擦，不知为何还挺减压的，好不容易把桌面和椅子整的比较干净了，一回头，却看见高良直接锁上了门。
　　“嘶——”
　　少女立刻有些纠结地抗议道：“你锁门干什么啊？！”
　　“万一有巡查老师过来呢？”高良摆摆手，转过身，看着对方，认真地讲道：“这样子，就不会有人来打扰我们了。”
　　谁，谁要跟你这家伙过没人打扰的二人世界啊！
　　少女有些别扭起来，和，和死对头独处一个屋子什么的，现在想想，好尴尬。
　　不过，教室貌似更可怕一点啊……
　　眼见高良依然坐下，总不能浪费蓝色胶囊啊，林凛也只能别扭的坐到对方身边来。
　　“嗯，好了，这里总算是安静了不少呢，现在，我们开始讲题吧？”
　　高良和善的讲道，身旁的小家伙乖巧地点了点头，在一旁安静的聆听起来。
　　第一道题目是很简单的高一知识点，甚至有点初中知识复习的感觉，只不过因为是高考题目的原因，额外多了些难度。
　　但高良的讲题办法很是通俗易懂，他往往是先从基础的知识点讲起，然后告诉这一题的解题办法，然后分析同类型的题目，最后给林凛一两道题目练习。
　　然而，林凛似乎甚至不需要后续的讲解，她只听到对方讲完但这一道题的解题方法之后，便已经感觉到了源源不断的知识点涌入大脑，然后就是——按照最好理解的说法，她……顿悟了！
　　脑海中闪过万千同类型题目的做法，少女伸手拦住高良，然后露出一个对勾歪嘴笑。
　　“ok，可以了，我已经学会了！直接讲下一题吧！”
　　少女说罢，有指了指桌子上摆着的高考知识点出题范围大纲，“下一个知识点！”
　　“不行吧，要练两个题的，巩固一下啊！”
　　高良苦口婆心地劝说对方道，然而少女把题一捂，然后坚定地看向对方，开口道：
　　“我是天才！不用做题！给我接着讲！”
　　“啊这……”
　　高良有点无语，唉，看样子自己是要白讲了。
　　这……光讲题不巩固，怎么可能学会这些东西啊。
　　无非就是以为自己会了，给自己心理安慰罢了，说不定明天就忘记了，就算不忘，考试照样写不出来。
　　不过，没办法……
　　谁让这家伙是自己的同桌呢。
　　答应给她补习了，讲冒烟了也要讲完。
　　于是，接下来……
　　“额，这道题目主要考得三角函数，我们首先想公式……”
　　“啊，这道题主要是考得概率，很简单，先分析题干。”
　　“嗯，这道题是立体几何哦，也许有点难度，我们还是先分析图。”
　　……
　　不对劲啊。
　　讲着讲着，高良忽然发现少女选的题目多的有点离谱，而且少女的理解能力很有限，讲一些比较难得题目，推进的速度都可以说是慢的离谱。
　　可以说，常常是，高良讲完半道题了，结果少女忽然来了句。
　　“这个条件是怎么来的？”
　　“哈？”
　　高良一脸茫然，这……
　　这不是开头就求出来的了吗？我下笔写的第一个公式就是求的这个条件啊！
　　得，前面也一点没听懂。
　　又要回去重新讲了。
　　高良没办法，只能重头讲起，临讲之前，一脸严肃地看着林凛，提醒道：“有任何地方听不懂了，立刻叫停我就好，不要不好意思，知道了吗？”
　　“额……好。”林凛红着脸点了点头。
　　然后……
　　“接下来我们……”
　　“停！”
　　……
　　“这里我们这么求这条边！”
　　“停停停，那条边？”
　　……
　　“这里直接列公式就好……”
　　“停！公式……是哪个？”
　　为了能确保自己听懂题目，以获得蓝色胶囊的神秘力量，林凛这波啊，这波属于是，不耻下问…啊不是，不求甚解…啊不是，是……
　　学无止境了属于是。
　　然后，直到最后－－
　　三个小时即将过去，他们也才堪堪进行了一半左右。
　　高良林凛两人累地瘫倒在桌面上，虚脱到彼此对着喘气。
　　高良只感觉有些口干舌燥，不知道是因为现在在和林凛同学对视的原因，还是因为今晚讲了太多内容的原因。
　　感觉……口水，口水要耗尽了。
　　这就是传说中的……榨汁姬吗？
　　一直被对方顶着，偶尔还看到对方努力地舔着嘴唇，林凛不好意思的转过头去，只留给了高良一个后脑勺。
　　进行的差不多了，还剩下一半，不过今天找教室耽误了一些时间，下次再讲三小时应该就差不多了。
　　似乎也到放学的点了，自己已经把高良这家伙耗虚脱了。
　　该回家了，嗯！
　　少女深呼吸一口气，刚准备起身，却突然听见，储物间门口，突然响起的“咔嚓——！”声。
　　两人一愣，然后只听见外面脚步声逐渐远去，少许，林凛立刻意识到发生了什么。
　　她一个箭步冲到门口，然后打开反锁，用力推推房门，但外面传来的哐当声，无疑不告诉着房间里的两人，这房间……
　　被从外面上锁了！
　　林凛高强度拍打着房门，大喊大叫到：“喂，这里面还有人啊！有没有人啊，来救一下啊！”
　　然而，外面，一片寂静。
　　“这……放学了吗？巡查老师锁门了？”
　　高良在身后懵逼的问道，林凛则无助的转过身来，可怜巴巴地点了点头。
　　“你手机呢？”
　　“放教室了……你呢？”
　　“我也是……”

第31章  林凛同学，你跑不了
　　阿巴阿巴……
　　哇啊啊啊。
　　呜——
　　大晚上的，和同桌一起被困在学校的废弃仓库里出不去了啊！
　　救命啊我不要和这家伙呆一晚上啊！
　　林凛疯狂踹着门，然而这废弃仓库的大门质量倒是出奇的不错。
　　虽然被少女踢得框框直响，但是似乎并没有一点要被踹开的迹象。
　　踹到最后，少女实在不行了，回过头，一脸焦急地望着高良。
　　“你也来帮忙啊，我想回家呜呜……”
　　“啊……”
　　高良虚弱地站起身来，已经说不出太多话了，来到门口，伸出手，把林凛往后拦，把小猫咪送到了一个相对安全的位置。
　　林凛缓缓地向后退去，然后眼见着面前的死对头飞起一脚，然后只听“砰！”的一声巨响，踹的大铁门框框直响。
　　林凛被这么猛的一声吓得一机灵，惊讶于对方如此恐怖的爆发力。
　　救命啊，自己的死对头好像有点猛，自己打不过的那一种……
　　她不禁打了个颤，就如同此刻晃动的承重墙一般，可能打颤的原因也有一部分是因为害怕天花板塌下来把他们两个人砸死，但……
　　在晃荡了两下之后，大铁门依旧纹丝不动。
　　“嘶——”
　　高良不爽地皱了皱眉头，刚准备再次出手，啊不对，出脚，却被林凛伸手抱着小腿拦了下来。
　　眼含泪光摇了摇头，不行了哥，为了咱俩明天不被人从废墟中挖出来，您就收了神通吧。
　　“林凛同学，你怎么了？”
　　高良有些不好意思的收腿，林凛则眼含泪水的讲道：“我担心这大铁门承受力比承重墙和天花板强。”
　　“额……”
　　于是，二人终于冷静了下来。
　　被锁住了，看样子，今晚恐怕要在这个房间里度过一夜了。
　　或许不用那么悲观，父母总会担心自己今晚为什么没回家的，只是……
　　短时间内肯定回不去了。
　　少女颓废地坐回了位子，然后趴在桌子上，只感觉眼睛越来越沉，越来越沉。
　　然后……
　　她睡着了。
　　……
　　迷迷糊糊的，林凛做了一个梦。
　　梦见自己变成了一只小白兔，某一天，突然就被一头大灰狼抓住了，被叼进了暗无天日，出口还被一块巨石堵住的狼穴里。
　　她瑟瑟发抖的缩在狼穴的角落，而那只大灰狼甚至还站在一旁，饶有兴趣的欣赏着自己。
　　那种炙热的眼神，似乎想要把小白兔吃干抹净。
　　良久，大灰狼终于伸出湿漉漉的舌头，舔着嘴唇，靠近了小白兔。
　　要被吃掉了啊，要被吃掉了啊！
　　小白兔的身体忍不住的颤抖，直到大灰狼终于靠近到她身边，伸出舌头，然后……
　　开始给小白兔洗起澡来。
　　那一刻，小白兔开始怀疑起人生。
　　原来，这条大灰狼……
　　其实是只二哈。
　　……
　　林凛猛然惊醒，然后，面前突然浮现出一张帅脸。
　　那张俊朗的脸庞离自己的脸庞只有三公分，自己甚至能感受到他微微的呼吸声，和分不清是谁的心脏怦怦跳动的声音。
　　高良微笑着欣赏着林凛同学的睡颜。
　　“呀，你醒了啊，做噩梦了吗？”
　　高良笑道，林凛顿时全身打了个颤抖，然后向后一扬，只听“咣当——”一声，整个人不受控制的向后倒去。
　　关键时刻，高良猛然发力，一把抓住了少女的手臂，这才拉住了少女，只是板凳倒在了地上。
　　然后……
　　被高良拉在半空中的少女，猛然站起身来，挣脱出高良的手掌，然后向后退了几步，指着对方的脸庞，支支吾吾的大喊道：“你你你你你……你干什么！”
　　“啊咧？”高良有些不解地抓了抓头发，讲道：“我……只是看你睡着了，想要给自己盖件衣服，然后一不小心，看你的样子看入迷了而已……”
　　“盖……盖衣服？”
　　少女一脸怀疑地看着对方，然后又低头看了看掉在地上的外套，抬起头，看到对方单薄的衬衫。
　　唔……
　　我说怎么刚才感觉狼穴里面还挺暖和的。
　　“那也不对啊！偷看女孩子睡觉的样子，你平时的绅士风度呢？你的高富帅形象呢！变态啊，变态大灰狼！”
　　林凛依然不依不饶，见对方这么说话，高良笑了笑，然后无所谓的摆了摆手，讲道：“这里就我们两个人。”
　　……
　　林凛愣了下，然后不解地询问道：“是……就只有两个人，然后呢？”
　　“然后，别人一时半会也进不来吧？”高良坏笑了起来，“林凛同学，也就是说，现在我对你做些什么，也不会有人发现的哦～”
　　啊？
　　林凛顿时感觉背后一凉，不自觉地做出捂着胸口的动作，可怜巴巴的开口道：“你你你……你想做什么，我先说好，我会报警的，我一定会报警的！”
　　“噗－－”高良坏笑的站起身来，然后一步一步的靠近林凛，林凛吓得赶紧在废弃教室里跟对方转起圈来，然而这么狭小的空间上哪里逃跑。
　　两个人只能围绕着桌子兜圈子，而且因为林凛过于紧张的原因，动作幅度还总比对方大。
　　看上去就像是单纯在消耗体力的比赛而已，甚至让林凛感觉……这真的有点像大灰狼抓小白兔的感觉了。
　　看着玩味的接近着自己的高良，林凛哭了。
　　终于，这家伙终于还是卸下好学生高富帅的伪装了！我就说嘛，长得这么帅的一般肯定是反派！
　　自己在小灵跑掉的那一刻就知道，这个人以后肯定会对女孩子做出坏事的。
　　可，没想到，受害者竟然会是自己啊喂！
　　终于，在精力分散的那一瞬间，高良忽然一扑，然后把林凛扑倒在他们刚刚讲题的桌子上。
　　被压在身下，林凛尽管拼命挣扎，然而已经被耗尽了体力，最后……动不了了。
　　躺在桌子上，可怜兮兮地望着对方，祈求大灰狼温柔点。
　　“林凛同学，你跑不了～”
　　高良噗噗笑道，然后继续维持着这桌咚的姿势。
　　“你放开我，你快放开我啊！”
　　少女委屈巴巴的叫屈道，高良有些心软， 摸了摸她的脑袋，然后笑道：
　　“放心吧，只是大晚上被关在这里，有点太无聊了，想要和你玩玩躲猫猫的游戏罢了，林凛同学，你输了哦～所以，答应我一个要求吧？放心吧，我不会提很过分的请求的。”
　　“我不接受，我不接受啊，你这个禽兽呜呜……”
　　林凛委屈的嘟起嘴巴，高良则感觉这样的林凛同学更加有趣了。
　　“那我就……不给你补习了哦？毕竟你看，你折腾了我一晚上，也该还礼了吧？”

第32章  你不要走，我卖萌还不行吗？
　　“还……还礼？”
　　少女努力地在桌子上来回咕涌，然而效果似乎并不是特别理想，具体来说，高良大魔王依然牢牢地把对方拦在身下，并且坚持索要今晚补习的报酬。
　　“太太太过分了吧，什么报酬……你根本是看这里没人，不会向大家暴露你这家伙的变态本性，才好意思欺负我的吧，就……就跟在办公室里一样！”
　　少女委屈地呜呜叫道，看上去也并不是很想还礼，高良坏笑了下，那双温柔的眼瞳此刻却变得如同猎豹一般锐利，甚至，还点了点头。
　　“没错，这样的环境，的确很适合欺负小猫咪呢～”
　　“居然还无耻的承认了啊！谁……谁教你这么变态的玩法的啊！还小猫咪……不小！”
　　少女气的咬牙切齿，然而却又动弹不得，最后只能无能狂怒道：
　　“我出去一定会找老师的！一定会报警的，你最好现在放开我，不然我，不然我……”
　　“不然？呀，可这不是你情我愿的事情吗？”
　　“谁跟你你情我愿啊，我明明是反抗不了好不好！”
　　高良笑了笑，讲道：“可我要是被警察叔叔抓走，就真的没人给你补习了哦，呀，虽说还能找别人，但我估计没有其他人愿意给你滔滔不绝地不间断讲几个小时的题哦。”
　　额……
　　说的倒也是。
　　而且，等这家伙被放出来的时候，还他喵的能见到智商只有20的自己。
　　嘶——
　　到时候好像更危险啊，自己不会被这个家伙拿根棒棒糖就拐走了吧？
　　少女打了个颤，高良笑了笑，讲道：“所以，现在可以给我回礼了吗？”
　　“你……你到底要什么啊，我先说好，你可以得到我的人，但绝对得不到我的心！呜啊啊啊－－”
　　我从前可是个血气方刚的好少年啊，我喜欢的是女孩子啊呜呜！
　　林凛在原地甚至已经做好了断子绝孙脚的准备，结果，高良半天就是没行动，反而有点懵逼地看着在桌子上脸蛋红噗噗的同桌。
　　同桌同桌……可能是躺在同一张桌子上的意思？
　　“咳咳……”高良尴尬地咳嗽了两声，然后讲道：“林凛同学，你误会了，我只是想要听你学喵喵叫而已。”
　　“……啊？”
　　林凛睁开眼睛，沉默了片刻，然后脸色有点难看的讲道：“又是那个……‘喵’？”
　　“没错，我想再听两遍，认真一点的，可爱的一点的，就像小猫咪对主人撒娇那样的‘喵～’。”
　　高良笑眯眯地对林凛讲道，林凛无语地咧了咧嘴，你自己叫的不是挺好的吗？
　　这家伙，是对猫娘是有什么执念吗？
　　你去看皮套人好不好，二次元里的东西，现实里是没有的！不要拿我硬套猫娘啊！
　　唔……
　　少女低下头去，有些害羞，轻声道：“你……你先放开我。”
　　“不要，这个姿势，羞耻感更强一点。”
　　羞……羞耻感？
　　林凛当场愣住。
　　为什么，为什么。
　　到底是什么改变了这个从前自己眼中的完美现充，能说出这种话来。
　　把女孩子置于羞耻的地位，强迫她说出令人害羞的话，这便是欺负的最高境界吗？
　　呜呜呜，高良同学，我求求你，变回以前的现充大暖男状态吧。
　　从前虽然是装逼帅狗，但总比腹黑变态好啊……
　　“一点，一点也不羞耻，就是难受……和你呆在一起，一点也不舒服……”
　　林凛依然嘴硬道。
　　“嗯……那我恐怕更不能放手了，要不然你一会就跑了。”
　　高良不紧不慢地讲道，之后，林凛也不说话了，就这么躺在原地委屈巴巴地看着对方。
　　嘟起嘴巴，寄希望于对方看自己那么可怜，就放过自己了。
　　要不然……耗一会？说不定一会就有人来救自己了，额……
　　要不先跟高良商量商量吧。
　　“那啥，有没有别的办法啊，白天不都是叫过了吗。”
　　“可以啊，反正嘴巴长在林凛同学自己身上，不叫就不叫呗，无非就是，因为得不到可爱的回报，我不想给林凛同学补习了而已。”
　　“那，那也不行！”林凛连忙摇了摇头，高良笑了笑，这焦急的小态度让他一下子就明白了林凛同学的软肋。
　　既然这样，似乎放开对方也不是不行了。
　　只见高良突然松手，然后捡起课本，向着窗外走去，看了眼高度，回过头来，对着因为被突然放开而有些不适应的林凛讲道：
　　“好了，也闹够了，一个二楼而已，我看了看，也不是很高，顺着排水管摸下去也不是不行，我要回家了，林凛同学，再见？”
　　“什么？！”
　　少女连忙从桌子上爬起来，“你你你……你要走了？那我怎么办？”
　　“嗯，林凛同学的话，貌似这个高度还是有点危险的呢……那就一个人在这荒废的教室里呆一晚上吧，听说这里还有什么灵异的校园传闻之类的哦～，嘛，没关系，反正明天早上应该就会有人来开门了。”
　　灵……灵异的校园传闻？
　　“喂！你好歹给我通知一声竹老师啊，不行，你不能走，你不能走！”
　　少女连忙跑了过去，伸手一把拽住想要跑路的高良，拼命把他往远离窗户的方向带。
　　“诶诶诶，林凛同学，你拉我干什么？”
　　高良回过头，憋着笑，一脸认真的看着对方。
　　“你你你……我怕你摔死。”
　　少女撇过头去，高良没忍住，漏了几声笑，听的林凛拳头一紧。
　　高良还在装模作样地讲道：
　　“呀，可是我留在这里也没什么意思啊，又听不到林凛同学的喵喵叫。明明我费了好大劲讲了一晚上呢，唉，嗓子哑到都没法给竹老师打电话给对方说我的同桌被关在教室里了，我也很难办啊。”
　　林凛低下头去，握紧拳头，硬了，拳头硬了。
　　这家伙，就是故意的，呜呜－－
　　良久，少女咬牙切齿地举起双拳，然后……
　　比在下巴前，做出猫爪的样子。
　　“唔……喵～”少女试探性地卖萌道。
　　“嗯？没听清呀，林凛同学，多叫几声吧，反正这里也没人。”
　　“呜——”
　　少女的眼眶里不知不觉就冒出了点委屈的泪水，可怜的小鼻子吸了吸，然后又一次委屈地开口：
　　“喵～喵～喵～”
　　“噗——真好听～再多来几声，实在是听不腻啊。”高良愉悦地摸了摸小猫咪的小脑袋，就好似计划得逞的大魔王一般，露出得意的笑容。
　　“喵～喵～喵……”
　　而林凛，则低着脑袋，一脸惹人怜爱的委屈样。
　　自尊心，我的自尊心啊喵，呜呜呜呜——
　　喵。

第33章  关于一屁股差点手刃仇敌那件事
　　“喵，喵！”
　　直到高良满意地点了点头，少女这才可怜巴巴地停了下来，甚至嘴巴还在不自觉地做着喵喵叫的动作。
　　好一会儿，少女才委屈地抬起头，眼神中包含着复杂的情绪，显而易见的是恳求，但或许还有高良没有注意到的。
　　一股浓浓的羞愤和杀意。
　　“现在你可以带我走了吧，呜呜，我想回家－－”
　　少女呜呜耶耶的如此请求到，高良点了点头，指了指课本上的书，然后走到窗台边，然后招招手。
　　“拿上书，我们从这走吧，反正二楼，不是很高，没事的。”
　　“啊这……”
　　少女捡起手，有些犹豫地来到窗口，向下一看，然后脸色有点不太好地看向高良。
　　“这，能行吗？”
　　“没问题的，我先给你演示一边哈！”
　　说着，高良就跳到了窗边，沿着边缘摸了过去，然后找到角度，一跳跳到排水管处。
　　紧接着，他轻松两下，便借助着排水管滑了下去，最后，平稳落地。
　　一套操作把林凛看傻了。
　　这这这……
　　身手了得，身手了得啊……
　　林凛甚至想要鼓鼓掌，直到高良在楼下冲着自己大喊道：
　　“喂，林凛同学，你先把书扔下来，然后按照我的动作跳下来吧，不难的！”
　　“啊这……”
　　林凛低头看了看地面。
　　嘶－－
　　虽然二楼没什么好嘶的，但自己就是想要嘶一下。
　　这这这……其实也有点高啊。
　　不敢，完全不敢跳怎么办。
　　少女犹豫了好久，看着对方害怕的模样，高良也有点犯了难。
　　“喂，林凛同学，要不我去找老师来吧！”
　　“这……”少女有点害怕的看了看昏暗的旧教室环境，瑟瑟发抖的向楼下问道：
　　“要多长时间啊？”
　　“呀，这个点，学校里估计没几个人了，大概一个小时吧！最起码也要一个小时才能把你救出来。”
　　一，一个小时？
　　嘶－－
　　少女忽然感觉背后阴风阵阵，脚踝上传来丝丝奇怪的瘙痒，就好像被人突然抓住了脚，吓得她连忙四处转头看了看，然后……
　　更害怕了呜呜。
　　“不不不，不行，高良，你……你能爬上来吗？”
　　少女无助地朝下面如此讲道。
　　额……
　　高良擦了擦汗，这，自己好像还真的做不到。
　　“要不你还是跳下来吧！”高良在下面喊道，“没事，不高，我接着你！”
　　“真的吗？”
　　少女越来越感觉自己背后阴气偏重了，不行，自己得赶紧跑路。
　　有了对方接住自己的承诺，林凛也终于鼓起了勇气，爬上窗台，然后看了一眼情况。
　　嗯……的确如对方所说，这个排水管离得并不远，只要能抓住，就能轻松的滑下去。
　　实在不行，跳下来，撑死崴个脚。
　　只是……
　　还是有点高啊。
　　少女只感觉眼前一阵头晕目眩，下面的高良还在扯着嗓子鼓励对方，“林凛同学，放心，我接着你！”
　　少女低头看了一眼张开双臂的对方，闭上眼睛，点了点头，然后……
　　一跃而下！
　　“呼－－！”
　　只听一阵呼啸的风声，少女，完成了一个优雅的小猫跳跃的动作。
　　唯一的问题就是……她一激动，忘记往排水管上跳了。
　　于是，少女直直的落向地面，高良连忙冲向预判的落地位置，然后……
　　“砰－－！”
　　高良，卒。
　　……
　　“啊呜－－好疼。”
　　过了好一会，林凛才从高良的怀抱里钻了出来，捂着脑袋，眼眶还残留着不知道是刚才学猫叫委屈出来的还是现在摔出来的泪珠。
　　手臂上有一些瘀青，膝盖上也还有，但是没有擦伤什么的，也没有出血。
　　呼～还好还好，吓死自己了，还以为要摔傻掉呢。
　　还好，自己好像砸到什么东西了，有一个缓冲。
　　……
　　不对，自己砸到……
　　“高良！”
　　少女连忙向下看去，只见此刻，自己正坐在高良的大腿上，而对方的双手正把自己腰部牢牢抱住，见少女注意到了自己，他这才松开手。
　　“咳咳……林凛同学，你，你不要骑在我身上了，好疼……”
　　“啊对不起对不起。”
　　少女连忙不好意思的起身，然后把高良拉着坐了起来，对方呼呼的喘着粗气，看样子被自己砸得不轻。
　　额……
　　林凛在一旁，有点羞愧地低着头，等到对方稍微恢复了一点，便凑了过去，有些不好意思的看了看对方身上有没有伤口，甚至还想上手摸一摸，不过最后还是控制住了。
　　虽然，这家伙是自己的死对头，看他吃瘪自己挺开心的，不过，要是因为自己受伤了，还是……有点不好意思的。
　　“那个，高良同学，你没事吧？”
　　“嗯……还好，小猫咪的跳跃技术有待加强啊。”高良拍了拍手，哭笑不得地看着对方讲道：“猫咪不是都会擅长跳跃的吗？不是说二十层楼都没问题来着。”
　　“我又不是真的猫！”
　　林凛真是无语了，都这个时候了，如果是自己，已经倒地不起准备索要医药费了！这家伙竟然还有闲心思调侃这个啊喂！
　　“嘛，确实也不能怪林凛同学呢，听说，要是高度太低的话，许多小猫咪反而会因为来不及调整落地姿势而坠亡呢，算了，今晚就到这吧，林凛同学，我要回家了！”
　　“哦……”林凛点了点头，自己也差不多该回家了。
　　不过，趁着对方没走之前！
　　林凛突然伸出手，拽住了高良。
　　“那个……”少女低下头去，有些害羞地跟对方问道：“你答应我的事情，会做到吧？还会给我补习的对吧？”
　　“嗯，应该吧？不过我不想在这种小教室里补习了，没空间，太闷了，嗯，要不周末的时候，我们约个时间，找个好地方补补习？”
　　“啊？”少女有些迟疑，考虑了一会，但最后还是答应了。
　　按照自己对这个家伙现在的了解，他要求什么，最好还是立马照做最好，不然以后可能还会有更加苛刻的条件啊……
　　“好，那就这周末吧，嗯……地点待定。”
　　高良思索了一会，忽然又坏笑了下，看向对方，伸出手，又提条件道：
　　“当然，补习是有条件的！那就是，直到下次补习结束前，林凛同学每次见到我，都要给我学一声可爱的喵哦～”
　　“啥？！你你你……你得寸进尺啊你！”
　　“哎呀，我忽然觉得我周末有点忙。”
　　“不是……别！呜……我答应了，前提……前提是不能当面一群人的面那么喊，别人会以为我们是……那种关系的。”
　　“好，我接受，可爱的小猫咪～”
　　高良笑眯眯地看着对方。
　　真好啊，自己已经快和林凛同学成为朋友了啊。
　　小吸血姬教的果然有用。

第34章  狗哥我被人针对了！
　　某个早晨。
　　“林凛同学，早上好啊~”高良笑着跟自己的同桌打了个招呼
　　“早……早……”
　　林凛脸色有些别扭，撇过头去，答应得也不情不愿的，显然对于和自己的死对头互道早安这件事情还是有所抵触。
　　然后……
　　“诶，所以说，喵呢？”
　　“嘶——”
　　林凛倒吸一口凉气，连忙向四周转了转头，见到没人注意自己这边，这才咬牙切齿地看向高良。
　　“别太过分了，这里是教室啊！”
　　“你小声点不就好了？”高良笑着歪歪头。
　　啧。
　　卖什么萌。
　　“喵。”少女一脸不情愿地刻意拉着嗓子，机械式地捧读，半天才蹦出一个字来。
　　“呀，再可爱一点嘛~”
　　“你……！”
　　“嗯，其实，我周末可能是有点事情的哦，还要关注网上一些有趣的节目什么的，要是林凛同学这么讨厌我的话，要不我还是……”
　　“你这家伙……”林凛无奈地看着对方，良久，叹了口气，“我服了，我叫还不行吗？”
　　嗯……
　　酝酿一下。
　　“喵~”
　　“nice！”
　　高良竖起了大拇指，少女红着脸，撇过头去，却又忽然看到了坐在走廊对面的几个同学正一脸惊奇地看着自己这边。
　　“林凛同学，你……”
　　“我……我我我我我我我我犯病了！非常抱歉非常抱歉，我这就退学，我这就走！汪汪汪汪汪汪汪汪汪——”
　　少女大喊大叫着跑了出去，只留下一脸懵逼的那几个同学，以及留在原地装作无事发生，实际上已经在心里狂笑了好一轮的高良。
　　噗噗，小猫咪，为了掩饰尴尬都已经学起小狗狗来了，噗噗噗——
　　于是，接下来的几天里。
　　“林凛同学~”
　　“呜……喵~”
　　……
　　“林凛同学？”
　　“喵……呜呜……”
　　……
　　“小猫咪同学？”
　　“喵……喵！啊呜呜呜呜……”
　　……
　　“砰——！”
　　周五的晚上，林凛一回到家，便后仰倒在床上，久违得被温暖的席梦思床垫托起劳累的腰肢，少女疲倦地闭上了双眼。
　　然后，不自觉的，又对着天花板……喵了一声。
　　……
　　破防了，真的破防了。
　　少女呜呜啊啊的坐起身来，顺着黑色的手机屏幕，望见里面的人儿眼泪哗哗的往外流。
　　自己，自己那天晚上怎么就没摔死呢，至少还能给高良这个臭狗送走，他喵的。
　　我到底犯了什么错要忍受这种人间酷刑啊！
　　少女叹了口气，甚至感觉已经有些适应这种生活了，只是每天都要羞耻的学猫叫，心好累。
　　掏出手机，打开P站，突然——
　　一个小红点吸引了少女的注意。
　　这是……
　　狗哥？
　　林凛愣了愣，随后点开了私信。
　　私信是今天晚上6点发的，不过自己晚自习上到十点了，一直也没看手机。
　　内容则是——
　　【再看V是狗：好几天没播了，璃子你怎么了？今天能播一下吗？】
　　呀，少女抓了抓头发。
　　这两天被高良那家伙搞得心力交瘁的，再加上一直在上晚自习，回家倒头就是睡，哪有时间直播啊……
　　至于今天，更算了吧，还是好累。
　　思考着，少女敲击屏幕，码字回复对方道。
　　【亚璃酱：没，最近生活上有点事情，就一直没播。】
　　【亚璃酱：今天也有点累，播不了，明天吧。】
　　【亚璃酱：放心吧，小吸血姬很顽强，暂时还死不了！嗯哼，虽然再这么下去说不定过两天就撑不住了……】
　　少女放下手机，叹了口气。
　　屏幕另一头，高良突然收到了手机发来的提示。
　　私信回复？
　　哦，对了，应该是小吸血姬的？
　　点开私信，看了一眼对方的回复，高良倒吸一口凉气。
　　嘶，听对方这个语气，应该是遇上麻烦了啊？
　　这……
　　【再看V是狗：怎么了？遇到什么困难了吗？额，要是解决不了的话，可以跟我说，我……】
　　高良本想说自己也在花都，要是真的遇上什么麻烦了，自己可以出面解决。
　　但想了想，又觉得不太好，删去了花都的字样，然后发送了过去。
　　“叮咚——！”
　　刚刚放下手机的林凛又听到了提示音，心力交瘁地叹了口气，然后拿起手机，看到了对方的回复。
　　额……
　　狗哥好关心自己啊。
　　林凛愣了下，思考了一下原因，嗯……
　　感觉最大的可能性应该是，因为刚刚给自己上了提督，害怕自己突然跑路了导致钱白花了吧？
　　啊这，换位思考一下，自己这几天一点动静没有，似乎的确不太好。
　　于是，少女有些不好意思地打字回复道：
　　【亚璃酱：最近……遇上了个处处针对我的家伙，哎呀，反正挺烦人的，我就被搞得有点心累。】
　　【亚璃酱：不用啦，一点生活里的小矛盾而已，放心吧，明天就开播！】
　　【亚璃酱：谢谢狗哥~狗哥你比那个针对我的臭狗好太多了，好兄弟啊~。】
　　【再看V是狗：被人针对了？竟然还有人欺负咱家的小吸血姬？】
　　【再看V是狗：#上勾拳_嘉嘉】
　　【再看V是狗：嗯，遇上这种事情的确是让人讨厌呢。】
　　【再看V是狗：一般碰上这种情况的话，我更推荐璃子你反击回去，刚到底，不然对方会得寸进尺的。】
　　高良思考了一会，又补充了一句：
　　【再看V是狗：让对方知道你不是好惹的，这样就不会一直针对你了。】
　　【亚璃酱：我发现你说得太对了，狗哥！】
　　林凛捧着手机也不自觉地点了点头，甚至已经在幻想自己骑在高良头上打对方狠狠暴打一顿的场景了。
　　诶嘿嘿，诶嘿嘿。
　　咳咳，不过冷静下来，少女还是摇了摇头。
　　算了，拉倒吧。
　　问题是自己还有把柄在对方身上啊，不然也不用学那么久的喵喵叫了。
　　不过……
　　【亚璃酱：放心吧，狗哥，这只是暂时的！】
　　【亚璃酱：等这段时间过去了，我就无所顾虑了，到时候想怎么翻脸就怎么翻脸！】
　　【亚璃酱：有点累了，先去洗漱了哦，晚安~】
　　【再看V是狗：小吸血姬一切顺利啊，祝愿针对你的人早日吃瘪，晚安。】
　　少女拍了拍手，经过狗哥的一番开导，此刻已经下定了决心。
　　没错，忍耐……
　　只要对方一给自己补习完。
　　自己就立马跑路！


第35章  三千预算进卡吧
　　周六。
　　早上起床之后，少女就开始盘算起来，自己今天到底应该干什么。
　　想来想去，除了打开P站发了个“今晚八点开播。”的直播预告，就找不到事情干了。
　　诶，对了，之前首播任务结束的时候，系统不是赠送了自己两万软妹币，作为启动资金吗？
　　少女忽然有了一个想法，自己需要添置一些直播设备，现在的一切都太简陋了，要不是靠着强大的软件，估计直播都很难进行下去。
　　为了今后的做大，少女含泪决定，把这两万块钱拿去投资自己的主播生涯。
　　于是……
　　“哐当——！”
　　少女再一次一脚踹开了老弟的房门。
　　额……
　　林宇一脸惆怅地看向大门口，然后叹了口气。
　　“喂，你那是个什么表情啊……”
　　林凛自顾自的说着话，走进房间，坐到自己老弟的床上，翘起腿，一副十分熟悉的样子。
　　林宇叹了口气，“唉~”
　　“额……”
　　少女的嘴角抽了抽，这家伙，有那么不欢迎自己吗？
　　“你看看你，天天哭丧着个脸，在家里都快要丧到发霉了！你就这么讨厌看见我吗？”
　　“只是觉得你很难应付而已。”
　　“你这家伙……”
　　少女脸上不自觉地挂了两道黑线，整理了下情绪，咳嗦两声，缓解一下尴尬的气氛，然后开口道：
　　“喂，老弟，跟哥哥……啊不是，跟姐姐一起出去一趟呗，我们去买点东西~”
　　“你又要我给你提包！”
　　“额……”
　　少女尴尬地咔咔了两下，然后连忙摇摇头，“才不是，我只是为了和我亲爱的弟弟一起去外面逛逛呢，你看，我们两个都好久没一起出门了。”
　　林宇愣了愣，然后突然转过头来，一脸可怜的看着林凛，开口道：
　　“你没有朋友吗？”
　　“……”
　　少女眼里泛起泪花，当场倒在对方床上，呜呜啊啊，“破防了破防了，今天你不跟我出门我就开闹！呜呜啊啊啊——！”
　　看着在床上打起滚来，甚至已经严重威胁到自己床单整齐的林凛，老弟连忙站了起来，拦住对方。
　　“呜呜，我，我没有朋友怎么了……我还不是想要弥补下我们的亲情吗？”
　　看着床上泪眼婆娑的少女，林宇终究还是心软了，叹了口气，然后讲道：
　　“你要去哪？”
　　“数码城……”
　　少女止住了眼泪，抬起头，可怜巴巴的看着对方。
　　“数码城？”
　　老弟眉头一皱，他怎么猜也没猜到会是这么个地方。
　　一般来说女孩子，不是去服装店多一点吗？
　　“你去那地方干什么啊？”
　　“呀……”林凛不好意思的挠了挠头，“这个，有点难解释，实际上是要买一些外设什么的，网购我担心被坑，毕竟线下的话虽然贵点但是更直观……”
　　“你……买外设干嘛？诶，说起来，我周一的时候听见你在房间里大喊大叫的，你那是……干什么呢？”
　　老弟怀疑地目光扫视了一眼林凛全身，顿时就把少女扫的全身不自在，不自觉的打了个哆嗦。
　　呀，为什么总有一种好像自己在做什么违法犯罪的事情的感觉呢，明明自己只是在做个主播而已，但怎么就是感觉让家人知道了好羞耻啊。
　　少女连忙摇了摇头，不行了，此地不宜久留，今天看来是不能让老弟当这个苦力了，一会要被他问出来了啊！
　　“啊哈哈哈，那什么，我忽然想起来，我还有个朋友呢！那啥，你接着玩游戏吧，再见，再会哈，拜拜~”
　　说完，少女风一样的跑路了，只留下林宇用着怀疑的目光，望向对方的背影。
　　一个人，在房间里大喊大叫，现在还突然抽风要买外设，嗯……这家伙，到底在干什么啊？
　　……
　　独自跑出家门的少女，拿着手机，面容愁苦。
　　得，这下彻底没后援了。
　　买啥东西都得自己搬回家了。
　　这么一想还挺有难度的，嘛，来都来了，先看看东西再说吧。
　　少女走进数码城，开始照着自己的计划清单开始找起东西来。
　　麦克风……
　　“呦，小姑娘，要买麦克风吗？来看看我们这一款，K301专业级麦克风，适配各种声卡，颜值高，你看这款粉色配色的！”
　　“额……我买来主要是想要唱歌闲聊的，那个，有没有主播用的那种，颜值……倒是无所谓。”
　　“哦哦，原来是这样啊，你跟我来看这款~”
　　来到一个音频外设专卖店，少女跟着店主看了一圈。
　　“这款怎么样？”少女指着一个牌子货跟对方问道。
　　“这款啊，还可以，嗯，不过要是再加200的话，就能上这款的升级版，pro版本了，效果更好！”
　　“那就给我来款pro！”少女认真地讲道。
　　反正，两万呢，现在不差钱！
　　“嗯，不过假如能上到这个价位了，再加300的话，似乎又能买到外国高端品牌的一款高端麦克风了，声音效果更好，更降噪！”
　　“啊……就300的话，嗯，也行……”
　　“不过假如再加200的话，又能买到我们最近这个公司推出的新品了，刚才那款毕竟已经是去年发售的了，你看……”
　　“额，新品啊，要不……加？”
　　“其实要是再加一点呢，又能~”
　　……
　　最后，少女抱着一个三千多的麦克风，和一个非常高端的外置USB声卡，以及一个质量嘎嘎好的蓝牙耳机，走出了这个专卖店。
　　太……太可怕了。
　　要不是自己坚定住了暂时不买台式机的想法，那个老板非要把上万块的声卡推销给自己，并且再忽悠自己去隔壁买个DIY主机不可。
　　好家伙，自己一开始的预算只有一千啊……
　　这一路加钱加下来，原本绰绰有余的两万块钱，忽然，忽然就变得那么娇弱了。
　　三千预算进卡吧，四路泰坦抱回家……
　　林凛又含泪去买了好的摄像头，机械键盘，鼠标，还有好多好多相关的东西……
　　少女从来没有感觉过自己竟然如此奢侈。
　　最后，抱着大包小包。
　　走不动道了。
　　救命啊，好重！
　　少女拎着好几个袋子，傻愣愣地站在原地。
　　救命啊，这……这怎么搬回家啊？！
　　林凛在原地抓狂起来，惆怅了好一阵，抬起头，忽然——
　　她撇见了一个身影，正站在不远处。
　　高……
　　高良？！

第36章  报复死对头的最好方法
　　完完完……
　　突然瞥见高良的身影的那一刻，林凛还愣了一下，心想这自己是不是被那家伙搞出什么心理阴影了，别整成PTSD了。
　　连忙揉了揉眼睛，结果高良的身影依然伫立在原地，没有丝毫消失的迹象。
　　林凛傻了。
　　傻了好一会之后，她才反应过来，数码城里的高良，是真的，不是假的。
　　他怎么会在这里啊？
　　不对，现在根本不是纠结这个的时候！
　　趁着对方还没发现自己，赶紧跑路啊啊啊！
　　一会要是被逮到了，又要被这家伙逼迫着学猫叫了，救命啊，我好不容易才盼到了周末不用见到这家伙啊！
　　少女连忙转身，抱起大包，呼呼的就准备跑路。
　　结果，突然，背后传来一声呼唤。
　　“林凛同学－－！”
　　少女的脚步停了下来，呆在原地瑟瑟发抖了一会，忽然又感觉自己现在一直走的话对面应该就以为认错人了吧，于是就不紧不慢地又开始走了起来。
　　装作一副没听见，又或者是不在乎的样子，看着那个熟悉却又死不回头的背影，高良也愣了愣。
　　不是林凛同学吗？
　　呀，虽说偶遇什么的的确机会很小，但林凛同学的背影，尤其是这个背后略脏的白色衬衫，自己一眼就能认出来。
　　“林凛同学～林凛同学～”
　　高良喊着对方的名字便跑了过来，林凛没敢回头，却听见了对方的脚步声，越来越近，越来越近，直到－－
　　“林凛同学！”
　　少年一把把手搭在对方的肩膀上，拦住了对方的去路。
　　这一刻，林凛的身体僵住了。
　　尴尬地撇过头去，勉强挤出一个假笑，看了一眼对方，装出偶遇一般很惊讶的样子。
　　“呀，高良同学……”
　　“呼～果然是你啊！我刚才叫了你好久，你没听见吗？”
　　高良还有点疑惑对方刚才为什么一点反应都没有，明明自己已经叫的很大声了啊，而且对方现在的反应，额……
　　该怎么说，跟个机器人一样，面无表情。
　　“啊哈哈哈……走，走神了……”
　　少女依旧维持着表面上的冷静，小腿不自觉地瑟瑟发抖，眼神飘忽乱撇，反正就是不敢直视对方的眼睛。
　　“是这样吗？”高良点了点头，捏着下巴，忽然，坏笑了下，“林凛同学……该不是在刻意装作没听见，想要躲着我吧？”
　　嘶－－
　　少女连忙后退两步，一脸惊恐的看着对方。
　　搞什么，这家伙，会读心术？
　　“没没没……没有啊，啊哈哈，我只是，我只是在发愁这些东西该怎么带回去罢了。”
　　少女指了指怀里的袋子，然后尬笑道：“你看啊，高良同学，我抱着这些东西那么沉，就不跟你多聊了哈哈，我先走了，再会～”
　　“等会！”
　　高良伸手拉住对方的手，然后一把抢过对方怀里的东西，吓得林凛还以为对方这是要零元购自己了，连忙去抢，结果却扑了个空。
　　直到对方把东西放在了地面上，然后一脸迷惑的看着弯腰伸爪的自己，林凛这才明白，对方……对方这是想把自己的东西扣下，然后接着聊。
　　“别那么着急嘛～”高良坏笑道：“你这是买的什么东西啊，我可以帮你带回去哦。”
　　林凛愣了下，额……
　　诶！
　　林凛忽然想到了一个可能性。
　　对啊，反正现在已经被这家伙拦住了。
　　既然逃不掉，干脆将计就计！
　　让这家伙帮自己搬东西，哼哼，这摞东西，一路抱着跟自己回家，谅你体力再好，也得累个够呛啊，高良同学～
　　脑海中不由自主的想起了昨晚狗哥告诉自己的台词。
　　“祝针对你的人早日吃瘪！”
　　这机会不就来了吗？
　　嘿嘿，高良，你这家伙，还想着在自己面前展现下男子气概？
　　哼哼，我等的就是这一天！
　　少女整理了下情绪，然后露出一副欣喜的表情，夹起嗓子开口道：“真的吗？高良同学～那就麻烦你了哦，哎呀，因为这些东西真的好重，人家搬不动啦～有高良哥哥真是太好了！”
　　噗哈哈哈哈－－
　　少女在内心中爆发出一阵邪笑，笑死，就这夹子音，我自己都扛不住。
　　小小高良，还不被我轻松拿捏～
　　当你的工具人去吧！嗯哼，果然，恶心死对头毫无意义，只有把对方累的跟头牛一样，还心甘情愿为你办事，才是报复死对头的最佳方式嘛～
　　hia～hia～hia～
　　“可以啊。”
　　高良干脆的答应了下来，这让林凛更加得意，整搁那摇头晃脑呢，突然，高良咳嗽了两声，然后笑道“不过，林凛同学，你今天好像还没有喵喵叫哦，明明已经见到我了。”
　　啊这……
　　少女顿时蔫了不少，有点害羞的低下头去，纠结了一会。
　　害，死猪不怕开水烫了，自己都叫了那么多声了，早就已经熟练了。
　　为了这家伙吃瘪，做出点牺牲不算什么！
　　“喵～”
　　少女还有点不情愿的做出可爱的猫娘卖萌技，奶声奶气的“喵”了一声。
　　嗯～
　　高良满意地点了点头。
　　好啊，看来已经很熟练了，也不会抗拒了。
　　第一步的目的已经基本达成了，小吸血姬说的，从最简单的开始。
　　然后，一步一步的，提升难度。
　　是时候开始加码了啊。
　　高良坏笑了下，忽然想起来了自己今天为什么会出现在这里，点了点头，又给林凛交代道：
　　“嗯，很好，那，只要林凛同学答应了我接下来的要求，我就帮你把东西搬回去，怎么样？”
　　“诶诶诶？我已经学完喵喵叫了啊？！”
　　少女连忙出声抗议道，高良平淡的眼神中付出现狡黠的神色，笑了笑。
　　“可喵喵叫不只是我们之间平常的打招呼方式吗？我还没提我的要求呢～”
　　“你你你！你作弊！”
　　“呀，可是你本来就该叫的吧？”
　　高良笑了笑，然后随口讲道：“其实我的要求也不是什么大事情哦，无非就是麻烦林凛同学，帮我调戏另一个家伙罢了～”
　　“啥？！”
　　林凛愣了愣，然后默默向后退了退。
　　好家伙，你竟然还调戏别人？
　　唔……
　　屑！
　　“额，你别误会，我妹，我今天就是被她拽出来硬拉到这里的，呀，不过碰见了林凛同学，还算不错。”
　　“她只是我的妹妹～妹妹说紫色很有韵味？”
　　“咳咳，亲妹。”
　　面对林凛的歌喉，高良也不紧尴尬地咳嗽了两声。
　　“所以，到底让我干嘛？”少女疑惑地看着对方。
　　“装我女朋友！”

第37章  妹妹这种生物真神奇
　　“你……说什么？”
　　林凛一脸懵逼地看着对方，盯得高良这个腹黑都有点不好意思了，摸摸头发，又一次讲道：
　　“假装一下……我的女朋友，唉，因为那个丫头总是吵我这个，我想着，找林凛同学假扮一下的话，她以后应该就不会提了吧？”
　　嗯……
　　假扮，女友。
　　还是在对方的家人面前。
　　……
　　打扰了告辞！
　　少女连忙就要弯腰捡起地上的东西跑路，却被高良一把抓住自己的手，两个人就这么尴尬地在半空中互相弯着腰对拜着，各自脸上挂着和善的微笑，乐呵呵的在手上不断加大力气争袋子，办起拔河比赛来。
　　“啊哈哈哈，高良，我忽然想起来我还有点事情，那什么，袋子不用你帮我拿了，再会！”
　　“哎呀，这怎么好意思呢林凛同学，你看我们不是约好的明天补习吗？要是不把妹妹糊弄过去我明天很难出门啊，你看你都学了一个星期的猫叫了，因为这个事情搞得补习时间还得耽误到下周，是不是不太好？”
　　“嘶－－”
　　林凛拽着袋子的手忽然松了松。
　　补习要是延后到下个星期的话，那……
　　自己岂不是还要再学一个星期的喵喵叫？
　　“你你你……你这家伙真是世界上最下流无耻的家伙了，最好别让我抓住你的什么把柄，不然我……”
　　少女咬牙切齿地嚷嚷着，另一边高良也在那边无奈地解释道“我也是没有办法啊，林凛同学，但是谁让我老妹是个烦人精呢，你演好了，我以后再也不让你学猫叫了……”
　　“哥，你在干什么呢？”
　　突然，耳边响起悦耳的空灵声，林凛转过头去，只见一位双马尾棕发少女正拉着粉红色的小包站在不远处，一脸懵逼地看着自己和高良，还有两人手中的袋子。
　　“你这是……在抢劫女孩子？”
　　“咳咳……”高良连忙松开手，然后整理了下衣服，转过身，跟眼前的双马尾少女讲道：
　　“没有，偶然碰上了闹着玩呢，介绍一下吧！”
　　高良先是指了指眼前的少女，跟林凛讲道：“这是我妹妹，高叶，我今天就是被这个家伙拉出来这地方买东西的。”
　　说罢，他又指了指身旁的林凛，顶着林凛疯狂拒绝的眼神，最后还是讲道：“这位……是我最近刚交的女朋友，林凛同学。”
　　淦！
　　高良，你这家伙！
　　她第一时间就想要反驳对方，然而还没来得及开口，名为高叶的棕发少女就突然凑了过来，一脸好奇的上下打量起林凛的脸庞来。
　　“嗯哼？女朋友？”
　　高叶饶有兴趣地瞅着对方，看哪里都新奇。
　　呀，这个土土的妹子，是怎么做到让自己老哥看上的？
　　有意思～
　　林凛被高叶不自觉地压得后退了两步，脸上升起些许害羞的红润，撇过头去。
　　自己还是第一次和这么可爱的妹子如此近距离的接触，而且竟然还是对方主动凑上来的。
　　救……救命啊，我好像掉进天堂了。
　　谢谢你，高良。
　　听我说谢谢你，因为有你，妹子才美丽～
　　啊不是。
　　其实林凛还是很局促的，因为她实在应付不来这种名为美少女的生物，总感觉自己和对方的贸然接触对自己来说实在还是难度太大了。
　　过了好一会，就在林凛差点被少女逼近墙角的那一刻，高良才终于把自己的这个小恶魔妹妹拦了下来。
　　“喂，老妹，你吓到林凛同学了！”
　　“嗯哼，高良，你这女朋友挺会藏啊？”高叶笑着回头，玩味的看了一眼高良，然后又转过头盯着林凛，“我还不知道我突然多了这么个可爱的嫂子呢。”
　　“别，别瞎说，我和高良不是……”
　　林凛在墙边有点害羞的开口解释道，还没说完，忽然又感受到来自高良的强迫视线，林凛抬起头，跟对方对了一眼眼神。
　　“敢说出来的话，补习下周也不一定能安排上了哦～”
　　大概就是这么一个意思。
　　嘶－－
　　少女倒吸一口冷气，连忙闭上了嘴巴，然而这却引起了高叶的好奇，这家伙突然凑到林凛脸庞，好奇的开口：“什么什么？不是什么啊？”
　　“不是……夫妻。”林凛红着脸撇过头去。
　　“那是男女朋友吗？”
　　“是……吧？”
　　“噗噗，什么叫‘是……吧’啊？是就是喽，那我叫你嫂子也没什么问题吧？嘿嘿，哦，对了！”
　　高叶突然想起了什么，一拍手，笑眯眯跟对方讲道：“我太过兴奋了，都忘记做个自我介绍了呢，你好，林林嫂子～我是高良这家伙的妹妹，你可以叫我小叶子哦。”
　　“哦……”
　　林凛像个木头一样点了点头，然后求助一般的看向身旁的高良。
　　高良回以“别看我，我也没法，别露馅就好。”的眼神，惹得林凛一阵嘟嘴。
　　这家伙，真是的……
　　少女吸了口气，求人不如求己，既然男人靠不住，不如靠自己。
　　她还是决定先跟眼前的这个小姑娘说好，不要瞎叫自己什么，不然让别人听见了，自己洗不白了。
　　“那什么……能不能不要叫我嫂子，我……我有点听不习惯这个称呼。”
　　“呀，那好吧，那就叫……林林姐？”
　　小叶子笑着点了点头，然后讲道：“追求我哥哥的女孩子不少，不过能跟在他身边的女孩子可不常见哦，嘿嘿，林林姐，你怎么会在这里啊？是被我哥叫出来的吗？”
　　也许是怕露馅，高良立刻在一旁开口道：“不是跟你说了吗？是偶遇，偶遇啦，我才不想让我女朋友陪你这家伙逛街呢，又累又烦！”
　　“谁让你说话了！”小叶子回头白了一眼高良，然后转过头来，“那是你们臭男人的想法，林林姐这样的女孩子怎么会讨厌逛街呢？你说对吧，林林姐？”
　　“啊……”
　　林凛机械地点了点头。
　　咳咳，其实，我貌似从前是个男生来着。
　　逛街，抱歉，我还真……不太喜欢。
　　“嘿嘿，所以林林姐，要跟我接着去逛逛吗？”小叶子脸上升起狡黠的笑容，看得林凛连忙摇了摇头。
　　这家伙，跟她哥一个模子刻出来的啊！那个腹黑的笑容！
　　“那什么，我想要回家了……”少女找借口如此回答道。
　　“回家？”
　　小叶子点了点头，“那好吧，我和老哥的事情也办完了，要不送送林林姐吧？老哥，拿东西！”
　　“啊对对对！”
　　林凛立刻点了点头，对吗对吗，让高良充当苦力才是头等大事啊！
　　呀，忽然就感觉小叶子这个妹妹真是太可爱了，哈哈哈哈～
　　……
　　豪华轿车上，林凛看了看坐在副驾驶上的高良，又看了看凑在自己边上的小叶子，再看了看后备箱的袋子。
　　诶？
　　好像和自己想得有点不一样。
　　怎么还开车的啊！

第38章  带死对头回家
　　坐在豪华轿车上，林凛茫然地看着坐在副驾驶上的高良跟个没事人一般的表现。
　　啊这……
　　说好的提包呢，说好的当苦力呢，自己都已经为了让这这家伙吃瘪付出了这么多了，结果这家伙竟然有车！
　　你们逛个街还坐车出来啊，真好啊，有钱真的真好啊！
　　淦！
　　不仅如此，少女现在还莫名其妙地和名为妹妹的生物坐到了一起，只见小叶子和林凛一起坐在后排，疯狂的往林凛身上靠，一边蹭还一边追问起来。
　　“呐，林林姐，你跟我哥是怎么认识的啊，怎么忽然就开始交往了，一点动静都没有。”
　　“啊……”林凛尴尬地转头看向前面的高良，高良没回过头，却在往后视镜上打手势。
　　林凛顺着看向后视镜，开始解读起对方的眼神来，这这这……这谁能看懂啊。
　　林凛尬了好一会，这才从对方高强度的眨眼当中明白了什么。
　　“没提过你，随便说，我会记住。”
　　大概是这个意思吧？
　　林凛点了点头，然后低头害羞的胡编了起来。
　　“那个，我们是在学校里认识的，是同桌，接触的比较多了，就……自然而然的在一起了。”
　　啧……
　　说完这话，林凛都感觉有点羞耻，不好意思地撇过脸去，然后白了一眼坐在副驾驶上的高良。
　　等补习结束了，自己非得找这家伙把演戏的出场费片酬这一块结一下，自己的清白啊！
　　“哦吼？”
　　少女将信将疑地开口道：“原来我哥这么好搞定的吗？嗯哼？他对外不一直是一副中央空调，但永远不会和别人进一步发展的感觉吗？”
　　“你才是中央空调。”
　　高良靠着车窗，对着身后的老妹如此吐槽道，小叶子笑而不语，继续缠着林凛，凑到少女耳边，笑着讲起了悄悄话。
　　“林林姐，和我哥进展到那一步了啊？牵手了？抱抱了，还是……kiss了？”
　　“啊这……”
　　少女脸红的连忙摇摇头，“不是不是……”
　　“不是？那就是……”高叶面露坏笑，露出可爱的小虎牙，“不会已经到那一步了吧？”
　　“不是不是不是啊！”
　　林凛连忙摆手解释道：“我们，我们还什么都没干过，没……没有！”
　　“咳咳！”
　　高良轻声开口，打断了还想要继续追问下去的妹妹，“叶子，你吓到林凛同学了！”
　　“嗯……啧，我就是好奇嘛。”
　　也不知道为什么，被自己老哥这么一打断，高叶也消停了下来，只是转过头来，一脸期待的望着林凛，伸出手给对方小声地打气道：
　　“林林姐，加油，我支持你，早日把我哥拿捏！”
　　“额……”
　　林凛犹豫了一会，然后点了点头。
　　“我尽力？”
　　嘛，毕竟拿捏住自己的死对头，好好报复一下这个家伙，也是自己毕生的梦想。
　　从这个角度来说，忽然感觉自己和眼前的妹子目标还挺一致了……
　　正当车内好不容易消停了一会之后，林凛闲来无事，打开手机，突然收到了一条企鹅消息提示。
　　她点开消息，却看见高良的名字。
　　嘶－－
　　脑袋里顿时就脑补了些许奇奇怪怪的剧情，什么远程操控之类的，但仔细看了一眼对方发来的消息，却只是简单的询问。
　　“你家在哪里？”
　　林凛愣了下，这才反应过来，哦，是哦，还没告诉高良自己家的位置呢。
　　车子只是开出了数码城，这要是自己再不说话的话，一会说不定就让司机把自己送到高良家了。
　　那可不行啊！
　　少女本想直接发个定位过去，却发现两人之间甚至还只是临时对话窗口，只有简单的聊天功能。
　　那不是废话吗，谁会想着和这家伙加好友啊！我从前恨不得盗了他的号，疯狂群发小黄片，让他社死！
　　林凛纠结了一会，最后还是含泪通过了对方的好友申请，并把地址定位发给了对方。
　　啊……
　　林凛把手机往车上一扔，然后捂面陷入了沉思。
　　自己……有一天竟然也会加上死对头的企鹅号啊。
　　本来还以为会是老死不相往来的关系呢。
　　高良收到了林凛发来的消息，点了点头，然后跟身旁的司机喊道：
　　“王叔，先开到梨花路87号吧，先把我朋友送过去。”
　　“好。”
　　“哦吼？”
　　听到高良的话，小叶子面露惊喜，看了看身旁的林凛，坏笑了下。
　　唔！
　　少女立马摇了摇头，不对啊，这个妹妹肯定想歪了，高良没有去过我家啊！
　　好吧……马上就要去了。
　　……
　　车子缓缓开入林凛熟悉的街道，轿车在路边停下，林凛下了车，从后备箱里抱出自己买的那一堆东西的袋子。
　　啊呜，还有点费力。
　　不知什么时候，高良突然来到了她的身边，拍拍肩膀，开口道“给我吧，我帮你抱回去，挺重的。”
　　林凛愣了愣，然后把东西递给了对方。
　　看着对方替自己拎起袋子，少女的心中一时多了些说不清道不明的感受？内心里有一种莫名其妙的愉悦感，是感动吗？亦或者是对终于能把这家伙当苦力的得意呢？
　　唔……
　　少女想不清楚，只是脸色古怪地嘟囔了句“跟我来吧。”
　　然后带着对方上楼，来到自己家门口。
　　敲了敲门，半晌，门里面传来了拖沓的脚步声。
　　林宇穿着拖鞋打开门，然后……
　　映入眼帘的，首先是林凛那家伙。
　　然后是……
　　一个男人？
　　一个男人？！
　　林宇倒吸一口冷气，眼睛猛然睁大，似乎是被林凛身后还站着一个抱着包的男人震惊了，嘴角微微颤抖，指着高良，半天说不出话。
　　“卧卧卧……卧槽？！”
　　“你搁那挡路干嘛呢？快闪开！”
　　林凛就知道这家伙肯定会是这么个反应，一脸无奈的嚷道，林宇这才从石化状态下反应了过来，然后一脸懵逼地让开一条道路。
　　良久，他才忽然反应了过来，转过身，跟见到了什么世界级灵异事件一般逃命似的像厨房跑了过去，边跑还便喊：
　　“卧槽，妈！林凛她，她竟然带了个男人回来了！”
　　林凛无奈地叹了口气，朝身后的高良招招手，走进房间，然后让对方把东西放到了自己的房间里，拍拍手。
　　高良显然还有点不适应，刚才一打开门忽然看到个男生，还让他收了点惊吓，眼下只剩两个人，他开口询问道：
　　“刚才那个男生……是谁啊？”
　　“我弟。”林凛无奈地摇了摇头，然后神色略显担忧的讲道：“早知道就不带你进门了，赶紧走吧，一会要被我爸妈留宿了！”
　　“那不是……挺好的？”高良坏笑道。

第39章  高良同学留下来吃个饭吧
　　“挺好个屁！”
　　林凛嘟着嘴巴，见对方一副想赖着不走的样子，连忙就要开始把这家伙往外面推，结果这家伙还不怎么愿意动，反而饶有兴趣的观察起了少女的房间。
　　“呀，林凛同学的房间，出人意料的简约啊？”
　　“简约不简约跟你没关系吧！快出去快出去，别盯着我的床看了！”
　　少女一个劲的把对方往外面推，高良也就半笑着顺着对方的意思，很快，二人就像是打闹一般的来到了客厅，然后……
　　迎面就对上了如临大敌的林凛父母，以及站在一旁仍然有点不可置信的老弟。
　　额……
　　五个人，就这么尴尬地站在客厅里，愣住了。
　　咳咳，林凛赶紧收起推在高良后背上的手，然后向高良右边移了三步，拉开距离。
　　“那个，小凛，你身边这位是……”
　　老妈有点迟疑的指着少女身边的高良，一时之间让林凛颇为紧张，啊呜啊呜的讲不出话不说，关键是后背还呼呼冒冷汗。
　　啊这啊这……
　　这怎么解释啊，感觉老爸老妈看自己的眼神好奇怪啊……
　　正当少女还在那边纠结该怎么解释的时候，高良却抢先一步开口了，他向前一步，然后跟林凛的父母打招呼道：
　　“叔叔阿姨好，我叫高良，是林凛的同学，今天在外面和林凛同学偶遇上了，看她拿的东西有点重，就帮她把东西拿回来了，初次登门拜访，来的突然，也没准备什么礼物，这瓶酒以表心意，多有叨扰了。”
　　说着，他便将一份精美包装的红酒递给了林凛父母，老爸接过包装，还挺乐，点头鉴赏了句“好酒啊。”
　　这次，林凛更傻了。
　　不是，你从哪里掏出来的酒啊？我刚才怎么没看见？你是有什么异次元口袋吗，什么哆啦高良……
　　还有你送礼物干什么啊，你这搞得好像……
　　“来就来呗，还带礼物，噗，搞得好像上门提亲似的。”
　　老妈在一旁也看热闹拱火起来，林凛听的老脸一红，连忙开口喊道：“不是，我和他只是普通朋友啊！”
　　“老姐你……竟然有朋友了。”
　　林宇在一旁补刀道。
　　chua！
　　林凛，再起不能。
　　“啊哈哈哈……”高良在一旁摸了摸林凛的脑袋，安慰道：“林凛同学比较内向，可能的确不会向家里人提起学校里的朋友的吧。”
　　“主要是我们家小凛自从长大后，从来没有带过同学回家呢，没想到今天会带一个男孩子回家，所以感觉特别奇特，哈哈，高同学，别介意，那个……要不要留下来吃个晚饭？”
　　老妈发动了技能，留下吃饭！
　　高良低头看了一眼蹲在地上的林凛，似乎是在征求小猫咪的意见，林凛无奈地叹了口气。
　　唉，要是寻常人家，可能这也就是个客套话，但自己家……老妈估计真的有把对方留下来吃饭的想法。
　　然后吃完饭了，“哎呀高同学要不要留下来留个宿啊？小凛就去和小宇一起睡吧，腾个房间给高同学。”
　　完全有这样的可能啊！
　　不行，自己已经守不住太多了东西了，但一定要守住自己的床！
　　死对头，绝对不能上我的床！
　　少女咬紧牙关，站起身来，跟老爸老妈讲道：“不了不了，这家伙的妹妹还在外面等着呢，还是让他赶紧回家吧，啊哈哈哈，再见再见高同学！”
　　少女说着就要把对方往外面推，高良还回头呢，“诶林凛同学，没关系我可以留下来吃个饭，就让我妹妹等着呗，她很有耐心的。”
　　“不了你个大忙人，快走快走快走啊，我晚上还有事情呢！”
　　你不走我怎么直播啊！
　　“小凛！高同学今天帮了你那么多，怎么能赶人走呢？”
　　老妈突然严肃的开口，林凛愣住了，尴尬地停了下来。
　　啊这……
　　于是……
　　“高同学，你尝尝阿姨的手艺，这个菜怎么样？这个菜呢？”
　　唔……
　　饭桌上，坐在一起的姐弟俩难得的达成了一致，都在充满怨念的看着疯狂给高良夹菜的老妈，以及和高良一起喝酒的老爸。
　　这老夫妻俩，真的……
　　跟她喵的招女婿似的。
　　林宇凑到林凛旁边，小声的开口问道：“喂，他是不是你的小男友啊？”
　　“放屁！”林凛从底下踹了自己老弟一脚，“别瞎说，偶然碰上了而已。”
　　“我还以为我没帮你拿东西，你就找别人了呢。”
　　老弟被踹了一脚，也老实了，默默地夹起饭菜来，少女在一声不吭的干着白米饭，反正饭桌上的交谈就没有他们姐弟俩的事情，全是父母和高良在聊天。
　　“嗯，林凛同学在学校里表现得挺好的，我们两个是同桌，她最近还找我补习了呢。”
　　“哎呦，那真是谢谢高同学照顾我们家小凛了，哎呀，高同学成绩那么好，人还那么好，我们家小凛能跟你坐同桌真是太好了。”
　　啧——
　　一点都不好！
　　林凛充满怨念的看着对方，奶奶滴，有本事把你拿着补习的事情威胁我学猫叫，还有之前在废弃教室里桌咚我的事情说出来啊！
　　我怕你今天出不了这个门！
　　那三个人聊了半天，到最后老妈满意地点了点头，饭菜吃完，又开口道：“高同学，你看时间也不早了，要不你跟你父母说一声，今晚可以住在我们家，我让小凛……”
　　高良转过头，玩味的看了一眼林凛，林凛瞪了对方一眼，对方笑着点了点头，然后开口打断林凛老妈道。
　　“不了，谢谢阿姨，我忽然想起来我今晚也有点事情，那就告辞了吧，麻烦叔叔阿姨了。”
　　见对方要走，老妈也不挽留了，笑着点了点头，“那什么，小凛，送一送高同学。”
　　……
　　“有空再来玩哦，随时欢迎！”
　　老爸老妈挥手送别了两人好一阵，林凛无语的一路把对方送下了楼。
　　站在楼梯出口，少女叹了口气。
　　“可算结束了。”
　　“嗯，叔叔阿姨真的好热情啊。”高良笑着点了点头，“话说起来，林凛同学，原来你住在这里啊？”
　　诶？
　　此话一出，林凛倒吸一口冷气。
　　她忽然意识到了什么。
　　卧槽，这家伙……
　　这家伙现在知道我家地址了！
　　嘶——
　　林凛打了个颤，“我我我……我不欢迎你啊，不要随便上门啊！”
　　“噗噗，放心吧，那什么，我今晚还预定了一场节目要看来着，就先告辞了，补习的事情，我想定在明天晚上六点，到时候我直接来这里接你，怎么样？”
　　“啊……”林凛愣了愣，然后连忙开口道：“那什么，在小区门口接！”
　　“噗，那，回见？”
　　“唔……明天见。”

第40章  要不然，来打游戏吧？
　　二人告别之后，高良原路返回，坐回车里，然后就被后座的小叶子狠狠踹了一脚座背。
　　“你干嘛去了？让我等这么久！”
　　高叶抱着胸气呼呼的喊道，显然是等的有点不耐烦了。
　　高良摇了摇头，开口道：“我刚才还跟人家夸你有耐心呢，唉，被人家留下来吃了个饭，花了点时间。”
　　“你这家伙……呵，真好啊，这都见上家长了！”
　　高叶沉默了一会，稍许，她揉着太阳穴，忽然开口讲道：
　　“原来你喜欢这样的，我还真没想到呢。”
　　高良没有说话，只是默默系好了安全带，转过头跟司机交代道：
　　“开车吧，王叔，先去爷爷家。”
　　王叔点了点头，车子缓缓开动。
　　坐在后排的小叶子见高良半天没回答自己，又踢了踢副驾驶的后背，过了会，小声的开口讲道：
　　“那家伙真是你女朋友吗？她和那个人一点也不像啊，嗯……也比不上吧？”
　　“她就是她，不需要像任何人……也不用和任何人比！”
　　高良突然严肃的开口强调道，这突如其来的强硬态度吓了高叶一下，少女尴尬地愣了愣，然后老实地坐好，嘟嘴道：“知……知道了，我不提了。”
　　车里的气氛莫名其妙的就陷入了尴尬起来，少女本来还想吐槽说林林姐对自己一个女孩子都能害羞成这样是不是有点太内向了，不过这下也不敢了，憋了好久，最后才低下头，嘟着嘴巴小声的抱怨道：
　　“哥，我饿了。”
　　“你回爷爷家再吃吧。”
　　高良看着车窗，平淡的回答道，但又明显的能感觉到一丝不耐烦，少女被打击的彻底没了脾气，低下头去，默默扣起手指头来。
　　过了好一会，高良又转过头，开口向对方询问道：
　　“你在爷爷奶奶家过得怎么样？”
　　“还……还可以呀，最起码比在家受大哥气强……”
　　小叶子撇过头去，高良听罢点了点头。
　　是啊，也挺好的。
　　最起码比在家里强。
　　嗯……
　　他不自觉地想起了今天和林凛同学一起去她家的事情。
　　那样的一家人。
　　还真是让人羡慕啊。
　　……
　　送走高良之后，林凛总感觉背后冒冷汗。
　　抓耳挠腮一般抓了抓后背，少女原路上楼回了家，站在门口，心想着……
　　要不这防盗门加装一个冒蓝火的加特林吧。
　　咳咳……
　　要不然自己总是有点不放心啊，今天这……属于是引狼入室了。
　　希望这个大忙人不要有时间专门上门来消遣自己。
　　唉～
　　少女推开房门，走进客厅，然后……
　　抬起头，就看见了坐在客厅餐桌上，一脸迷之微笑看着自己的老妈。
　　至于老弟，估计回房间了吧。
　　这场面，这是要……
　　“小凛～你今天带回来的小帅哥，和你到底是什么关系啊～？”
　　老妈在那边激动的搓搓手，向林凛八卦道，林凛嘴角一抽，然后立刻反驳道：“我跟他不熟！别问了！”
　　“哎呀～”老妈把林凛拽到身边来，开口道：“我们很开明的，不反对早恋的，只要你们把握好分寸就好了～”
　　“啧－－”
　　林凛无语的甩开老妈的魔爪，然后开口道：“你就是看上人家的条件了吧，我先声明，我跟那家伙有仇的！看他老不爽了，早晚翻脸的！行了，不说了，我回房间了。”
　　“嗯，我看也是！”老爸在一旁点点头，“感觉那个男生太优秀了，小凛不一定能看的住啊！”
　　“人家还送你酒了呢！”老妈在一旁支持自己认准的女婿道，两人拌起嘴来，林凛把房门一关，只听“砰－－”的一声，客厅里立刻安静了下来。
　　稍许，林凛老妈招了招手，把自己的儿子叫了过来，对着林宇交代道：“这两天看看你老姐的动向，看看是不是真的有什么事情啊。”
　　“我可没兴趣。”
　　……
　　“呼～”
　　回到房间后，林凛难得的松了口气，稍许，她才缓过神来，拎着今天买来的一袋子东西，坐在了位子上，开始研究起来这些新设备。
　　这些，嗯……这可怎么摆呢？
　　少女研究了半天，安装放置好设备之后，又打开软件研究了一会。
　　嗯，不出自己所料，显然在新的专业设备的加持下，小吸血姬的动作更加流畅了，声音更加清晰了，就连麦克风的杂音都少了不少。
　　一切都已经到了一个比较专业的状态，很显然能带给自己直播间的观众更好的体验。
　　少女点了点头，既然如此，也到点了！
　　开播！
　　点击开始按钮，少女正式开启了直播，然后。
　　弹幕区，顿时开刷。
　　【我超，璃子开播了！】
　　【失踪人口回归，我还以为璃子毕业了。】
　　【直播两天就毕业是吧，什么三分钟热度。】
　　【璃子你终于回来了，没有你我怎么活啊，璃子你一天24小时都在播好不好，璃子～】
　　“啊哈哈哈……”看着热情的弹幕，林凛还有点不好意思，摸摸头发，调整了下声线，然后用小吸血姬的口吻跟大家打招呼道：
　　“晚上好啊，大家，嘿嘿嘿，不好意思了，本吸血姬最近一直在忙着寻找最纯洁的鸭血豆腐，所以这几天有点忙啦，今天总算能开播了！嗯，今天换了新设备哦，打算多播会，希望大家喜欢～”
　　【好诶，璃子我最近在V吧推你了，你快点给我火！】
　　【谢邀，第一次看直播，主播的gachi粉太多了，我决定做一个anti黑粉，平衡一下。】
　　【anti是吧，晚上别睡太死！】
　　林凛一边笑盈盈的看着大家的弹幕，感叹着虽然自己才这么点粉丝，活跃度却还不错，一边在弹幕中寻找着一个ID的身影。
　　诶？奇怪，今天怎么没看见狗哥呢？
　　少女的心里不知不觉的又有些失落下去，惆怅了一会，少女抬起头，忽然看到了系统提示。
　　【用户“再看V是狗”进入直播间。】
　　“狗哥！”少女高兴的像个孩子，拍拍手笑道：“欢迎狗哥！”
　　“今天有点事情，耽误了，璃子，今天直播什么啊？”
　　高良打字询问道，林凛一歪头，嗯……
　　今天人不少，要不整点自己没整过的内容？
　　“要不然……来打游戏吧？！”

第41章  主播的节目效果算是拉满了
　　当今世界，信息时代，个人计算机已成为每个家庭的主流家电之一，与之相匹配的，电子游戏，也走进了大众的日常生活之中。
　　在电子游戏当中，我们可以体验警匪对抗的枪战乐趣，可以化身英雄在峡谷鏖战，亦可以扮演角色，在未知的世界冒险。
　　总之，电子游戏，已成为当代青年不可或缺的娱乐方式。
　　什么？你问下周就要办学习会了，为什么还要打游戏？
　　不管！
　　先玩了再说！
　　少女熟练地点开了游戏图标，稍等了一会，然后颇为自信地翘起了嘴角，跟观众们讲道：
　　“我玩这个游戏，贼强大！枪法奇准，看我今晚乱杀就是了~”
　　或许是被主播的自信震惊到了，弹幕也纷纷开始期待了起来。
　　【卧槽，主播竟然打VGO？狠狠地期待了。】
　　【我还以为主播要开始打A摆烂了呢，没想到是VGO，快进到被爆杀。】
　　【璃子加油！】
　　【璃子最强！璃子最强！璃子最强！】
　　【主播是华子，看得懂中文，上面的别刷了。】
　　【主播能带带我吗？我也想上车捏！】
　　“额……今天上分，不带人了，不许狙击我哦！”
　　少女愉悦地登陆了VGO，这是一款枪战游戏，玩法上类似CS，也是警匪爆破模式，只不过角色自带类似烟火雷闪的技能，花里胡哨的。
　　林凛熟练地点开了排位模式，直接开冲！
　　【主播先开把死斗啊，枪都不练就开排？】
　　【笑死，没看见璃子白银三？这段位这水平还需要找手感？】
　　【我寻思璃子这段位也没法狙击啊。】
　　少女撇了一眼弹幕区，然后摇了摇头。
　　啧，这群弹幕，太浅薄了。
　　练枪？什么是练枪？找手感？啥是手感？
　　选人界面，少女直接秒选快乐风女，一个在FPS游戏里拥有moba游戏神技“闪现”的人物。
　　这把的地图有点特殊，与传统FPS游戏不同，有三个爆破点，ABC，给防守方的压力会加大。
　　游戏开始，第一把，手枪局。
　　少女还是第一次直播打游戏，总感觉，有种莫名其妙的紧张。
　　该怎么说呢，就好像身旁有朋友坐着看你打游戏一样，为了不丢脸，人们往往会集中精力，紧张地全力以赴，并且会想着如何秀一波，在朋友面前装装逼。
　　于是，少女……
　　秒买左轮。
　　左轮，游戏里最强的一把手枪，售价800，需要耗费第一局玩家手上所有的钱。
　　巨大的代价带来的则是强悍的收益，这把枪爆头一枪死，点身子三枪，不过既然买了左轮，不枪枪头怎么行？
　　少女已经在幻想着拿着这把左轮在几个回合后手撕大狙了。
　　然后……
　　倒计时结束，这把，林凛方是进攻方，他们选择，集合，rush A！
　　少女拿着左轮就冲向了A点大通道，拉出身位，然后——
　　被对面一把左轮点头。
　　寄！
　　“我淦！”
　　少女吓得一哆嗦，连带着屏幕上的小吸血姬也抖了两抖，弹幕此刻顿时绷不住了，开始了狂欢。
　　【不是，主播你的E技能呢？你闪现呢？你E走啊？】
　　“他一枪头我怎么E走啊！”
　　少女委屈地锤了锤桌子。
　　【笑死我了，主播秒买左轮的样子很帅，但是主播被对面一枪头的样子真的很靓仔。】
　　【原来主播是在peek试探啊，步伐这么大我还以为主播是要rush冲锋了呢。】
　　【璃子的米线：别尬黑，主播体积比较大，hh~】
　　【系统提示：用户“璃子的米线”已被房管“再看V是狗”禁言一天。】
　　“Nice job！”
　　少女看着狗哥的禁言，竖起了大拇指，之后，她又看向屏幕，眼见着自己的队友捡起了自己掉的左轮，然后打赢了这一小轮，当场就满血复活了！
　　“啊哈~”少女乐呵呵地讲道：“我就说吧，我这个左轮起的还是有作用的，你看你看，我队友杀完了！”
　　【全靠队友~】
　　【璃子加油璃子加油！】
　　第二把，少女买了把冲锋枪，依旧是rush A。
　　倒计时结束，游戏开始！
　　众人冲向A点，然而对面这把也学聪明了，猜到了林凛这边有可能故技重施，于是重点防守A点。
　　对面在A大道放了一道烟雾，于是这次换林凛他们不敢进点了，在烟雾外面犹豫半天，其中还有一个队友站在烟雾后面被对面直接拼运气乱点点死了。
　　这……
　　被卡在外面许久，少女纠结道：“要不然，转B……”
　　“砰——！”
　　少女话还没说完，就突然被打了，转过头去，只见对面一个人已经绕到了背后，少女连忙大喊“屁股屁股！”
　　然而还是被点死了。
　　队友跟着林凛一起死掉了……
　　寄。
　　“屁股怎么会来人啊！没人看吗？”
　　【主播你不是站在最后面的？你不看谁看？】
　　【笑死，什么恐怖游戏。】
　　第三局，少女尝试单人假打C点给队友打B创造机会，在C大道被对面轻松点死。
　　……
　　第六局，少女尝试全副武装跟队友搜点，换弹癌，被一个蹲在角落的老六一霰弹枪喷死。
　　……
　　第十局，少女起大狙，中路对局，干拉，白给。
　　……
　　第十六局，少女连杀两人，气势如虹，切自己新买的刀皮肤装比一下，被对面timing侠抓住timing，拉出来当场去世。
　　“叫你切刀叫你切刀叫你切刀！”
　　少女框框拍自己肚皮。
　　【璃子别打了，心疼。】
　　【哈哈哈，为什么我笑得肚子疼，笑死了。】
　　【主播实属FPS天才，难绷。】
　　【蚌埠住了，璃子这能有白银三？战绩感人，黑铁段位欢迎你。】
　　【别尬黑，主播纯手打，非假肢的职业道德这一块算是整明白了，自证清白了属于是，hh。】
　　“啊——”
　　少女发出了绝望的呼喊，这啥啊，这……
　　我的一世英名都要毁在这里了啊！
　　不，不对劲……
　　一场游戏结束，望着红色而又刺眼的【失败】二字，少女反思了一下，为什么会这样。
　　额……
　　是不是因为，自己没开麦？沟通没跟上？
　　嗯……
　　主要还是没人带自己！
　　淦！
　　不行我得找个人，这直播间这么多观众我就不信找不出个小代来？
　　少女果断拿出手机，点开私信，给狗哥发道：
　　【亚璃酱：救命，狗哥，你玩VGO吗？带带我！呜呜呜……】
　　【再看V是狗：额……】
　　【再看V是狗：好，等我上号。】
　　放下手机，少女深吸了一口气。
　　嗯，不知道为什么，就只想到了狗哥呢。
　　算了，当作榜一大佬的福利吧。
　　加上了狗哥发来的账号ID，少女拉对方进了房间，然后又开始了排位。
　　【主播找外援了？】
　　【主播小男友上线了是吧。】
　　【我也想和璃子甜蜜双排呜呜。】
　　“咳咳，普通朋友而已啦，一起玩玩。”
　　其实少女心里也没底，狗哥……
　　到底行不行？


第42章  从未如此美妙的开局
　　对局开始。
　　林凛再次秒选……
　　好吧这次乖乖拿个信息位的英雄吧，靠队友了。
　　狗哥见林凛拿了别的英雄，于是锁了林凛上把玩的快乐风女。
　　【笑死，什么现场教学。】
　　【好友教主播玩游戏是吧。】
　　【主播格局这一块打开了。】
　　“咳咳，主要是我朋友想玩！”
　　少女给自己往回找面子道。
　　这……狗哥也不开麦啊，有点尴尬。
　　……
　　坐在屏幕对面，高良其实下意识的是想要开麦的。
　　但是手指刚刚按到键盘上之时，他忽然又意识到了什么，然后悄然放了下去。
　　不行，自己的身份，太特殊了。
　　不能随便开麦，最起码，也要对声音做些处理才行。
　　他默默低下头去，嫌麻烦，先玩起了游戏，反正，直播间开着，自己也能听见璃子在说什么，不是吗？
　　比赛开始。
　　这张冰雪覆盖的地图有点特殊，在A点，进攻方和防守方分别都有个高台能站着，中间有滑索连接，在是远距离对枪的首选。B点嘛，则是个箱子障碍物和狭小通道众多的区域，适合近距离对枪。
　　林凛他们是防守方，一般来说这张图进攻方打A是比较容易的选择，因此，高良和林凛开局都买好装备，直接进了A点准备做防守。
　　剩下几个队友，有的看中路，有的看B点，于是A点就只剩下林凛和高良站在那边，等待着倒计时结束，空气墙消失，然后……
　　林凛还站在高台上瞄着人家那边的高台，放了个探测箭，地图上显示出敌人的身影，林凛连忙大叫：“狗哥，五个，五个！”
　　然后，她就听见了狗哥搭上绳索滑向对面高台的声音。
　　诶！
　　这不白给了吗？！
　　少女一脸懵逼地眼见着狗哥滑了过去，然后掏出左轮，只听“砰砰砰。”三枪。
　　“首杀。”
　　“双杀！”
　　“三杀！”
　　阿巴阿巴……
　　少女一脸懵逼的看着右上角的击杀提示，啊这……
　　枪枪头。
　　这，小代！
　　这还有什么可担心的啊。
　　林凛搭上滑索，直接跟上狗哥，然后跟着狗哥一路拉枪线，很快就找到了冲慢了的对面剩下两个人。
　　只听狗哥又是“砰”的一声，又一个人倒地。
　　“四杀！”
　　又开了一枪，可惜这次没打到头，那个人只是残血了。
　　林凛抓住机会，小手枪biubiu～
　　成功补刀。
　　“芜湖！”少女嘿嘿傻笑道，好不容易杀个人，小吸血姬甚至高兴的哼起了歌。
　　然而，坐在屏幕前，狗哥还有点意犹未尽。
　　被……被小吸血姬抢五杀了。
　　她还挺高兴的？
　　【笑死，主播抢五杀技术有一手的。】
　　【等会，我好像听见直播叫朋友“狗哥”了？是狗哥本人吗？】
　　【我超，主播带榜一大哥打游戏，这就是榜一大哥的福利吗？】
　　【别尬黑，这不是榜一大哥的折磨？狗哥这不是硬带着璃子打游戏？】
　　【给璃子上舰就能一起打游戏吗？我也要我也要！】
　　“啊这……”
　　少女有点尴尬地摇了摇头，一方面是刚才抢了狗哥的五杀，这下被弹幕点出来了她才意识到，另一方面则是，她刚才一不小心把狗哥的ID念出来了。
　　这下好了，弹幕开始狂刷上舰。
　　不一会，竟然平白无故的多了六七名舰长，当然提督还是没有的。
　　啊这……
　　少女开始有些为难了，“这个，咳咳，感谢大佬X的舰长，感谢大佬Y的舰长，感谢大佬Z的舰长，那个，一会吧，这把打完了，带大家打游戏，人员太多的话，不行就留到下次，理智消费啊，理智消费。”
　　【噗，璃子被吓傻了属于是。】
　　【璃子加油，璃子最强！】
　　【未成年不要上舰啊！】
　　【系统：豪气逼人，用户“再看V是狗”送出小萝卜打CALL，快来围观吧！】
　　林凛愣住了，原本屏幕上还只是些零零碎碎的小礼物赠送，突然，狗哥直接登场，似乎是在和一群上舰的弹幕赌气，直接送了一发价值5000软妹币的全屏礼物，效果类似之前的超级火箭，全站通报，只不过挂的时间更长。
　　【我超，大佬发力了！】
　　【狗哥，永远的神！想和璃子打游戏先上个提督吧，笑死。】
　　【上面的白字闭嘴，牌子都没办！】
　　【笑死，打得过我刷一块钱的冰可乐吗？】
　　看着弹幕上疯狂的战斗，少女陷入了沉默。
　　总感觉，弹幕的节目效果，比自己要好啊……
　　咳咳，总之，回过神来，少女连忙跟狗哥讲道：
　　“咳咳，狗哥，谢谢礼物，那什么……刚才抢了你的五杀，不好意思，我不是有意的……”
　　【再看V是狗：没事，你继续跟着我就好。】
　　【ohhh～这莫名其妙的CP感是怎么回事？我磕了！】
　　【那种事情不要啊！我是璃子的男友粉，我不能接受！】
　　【笑死，男妈妈粉无所畏惧。】
　　【有没有一种可能，我是说有没有一种可能，狗哥是美少女？她们在搞女通讯录？】
　　【嗯？有可能，毕竟狗哥也不开麦！】
　　【谢邀，我男友粉又可以了，我他妈磕爆！】
　　看着弹幕上群魔乱舞的CP粉，林凛连忙摇摇头，高良也连忙在屏幕上打字道：
　　【再看V是狗：说的是跟着我守A点！】
　　林凛也适当的站出来，开口道：“就是就是，别瞎说哦，狗哥可是有小萝莉同桌的！我是魔界之人，没有那种世俗的欲望，只想要吃鸭血豆腐，喵。”
　　说罢，少女回头看向屏幕，第二场开始，比赛继续。
　　狗哥乱杀。
　　第三把，林凛给高良起大狙，高良给林凛发长枪。
　　又乱杀！
　　今天的大狙手感不错啊。
　　高良笑了笑，看着手中粉红色的大狙屁股，感叹着这就是女孩子的风格吗？
　　小吸血姬的大狙，用起来格外顺手呢。
　　而另一边。
　　林凛尴尬地看着狗哥手上的大狙，心里有点发虚。
　　自己当初不知道哪来的恶趣味，非要整把粉红色的大狙，好……好她喵少女。
　　有点难绷。
　　然后，就是狗哥带着林凛一路乱杀的剧情了，对面不知道为什么，狂冲A点，一把不行下把再冲，到最后林凛全队都窝在A点了。
　　狗哥是真的乱杀，比分6：0，狗哥杀了20个。
　　6：0啊。
　　应该稳了。
　　少女微微一笑，举起手臂，放松地大喊道：
　　“从未，如此美妙的开局！

第43章  主播开挂了！
　　嗯哼哼~
　　6:0的比分，林凛在心里盘算了一下，这……
　　想输真的好难啊。
　　哎呀，真的好难啊~
　　少女哼着歌，接着守A，游戏开始，狗哥一如既往地搭滑索过去，准备乱杀。
　　结果，突然，只听“砰——！”的一声大狙声，狗哥被对面狙掉了。
　　“大意了啊！”
　　少女大喊了一声，然后缩在掩体后面，小身位peek，探出身子观察一下。
　　然后就……
　　“砰——！”
　　夫妻双双……啊不是，反正是一块死在A点了。
　　林凛的脸色有点尴尬，不过很快又调整了过来，尬笑两声，然后解释道：“哎呀，很正常，对面憋好几个回合了，这回合装备买全了，肯定好赢啊。”
　　对面才扳回一分而已，没事的。
　　然后……
　　形势忽然就不对劲了起来。
　　对面，感觉……
　　换人了。
　　刚才还被爆杀的对面不知为何，突然改变了战术，全员打上了鸡血，其中有位大哥更是枪法刚的和狗哥不相上下。
　　连着跟对方对了好几轮枪，有时狗哥倒地，有时对面大哥倒地，比分也开始逐渐咬的很死起来。
　　至于林凛嘛……
　　林凛和胜负没有关系。
　　第十把……
　　少女冲到对面脸上对枪，没打过。
　　“淦！”
　　第十四把……
　　少女大狙架点，被对面AK手撕。
　　“啊——！”
　　第二十把……
　　少女和对面最菜的那个人激情对射，互相赛马，泼水，两个人清空弹夹都没把对方点死，然后，惨遭绕后被刀。
　　在被刀的那一刻，少女……终于绷不住了。
　　“啊啊啊啊——，这什么啊！”
　　小吸血姬框框咂起桌子，“吓死我了，怎么还刀人啊呜呜！”
　　【众筹给主播买个挂，实在太惨了，看不下去了。】
　　【饱了。】
　　【看主播破防也挺有意思的，笑死。】
　　【什么比动静啊，绷不住了。】
　　【狗哥给点力啊，狗哥！】
　　【别尬黑，狗哥杀了快三十多个了，带不动啊。】
　　【对面感觉跟换人了似的，这要是被翻了可太难受了啊。】
　　最后一把，9:12，对面的赛点局。
　　林凛已经戴上了痛苦面具，救命啊，不想输了……
　　最后搏一把……
　　开场没多久，游戏系统直接提示。【last player standing。】
　　己方只剩最后一名玩家存活
　　而这最后一名玩家，正是林凛自己。
　　呜——
　　看着屏幕上大大的失败字样，少女委屈地皱起了眉头。
　　不想玩啦，不想玩了啊！
　　少女如此嚷嚷道，趴在桌子上，颓废了好一会，过了一会，才勉强打起精神来。
　　看着弹幕上纷纷嚷嚷着也要和自己一起玩，少女叹了口气。
　　加油吧，当主播可不能输两把游戏就低气压。
　　既然有那么多人支持自己，嗯……
　　小吸血姬开了个房间，设好密码，然后给榜上的新舰长一个又一个的发过去私信。
　　第一届小吸血姬VGO水友赛，现在开始！
　　【卧槽，水友赛，我现在上舰还来得及吗？】
　　【快快快，看我爆杀璃子！】
　　【不会真有人抢不到璃子的队友位就气急败坏了吧？璃子由我来守护！】
　　啊哈哈哈……
　　进游戏之前，林凛就已经注意到自己的这几个舰长……
　　个个都是铂金钻石啊。
　　这对局水平……对自己来说是不是压力太大了？
　　果然……
　　进游戏之后，第一把，被爆杀，第二把，被暴杀，第三把，被暴杀……
　　第十一把……
　　比分虽然是5:5，林凛的队友，包括狗哥也挺猛的，可林凛的战绩却是……
　　0-10。
　　终于，在又一次被爆杀，看着弹幕一次又一次地狂欢之后，少女，终于无法忍受了。
　　啊啊啊啊啊！你们这群小黑梨，过分了啊！
　　系统道具，人肉外挂——FPS游戏百分百定位锁头两小时，开启！
　　一瞬之间，少女握着鼠标的手突然开始不受控制起来，手眼协调能力突飞猛进，目光锐利，精力集中，呼吸急促。
　　然后……
　　林凛起了一把左轮，自信冲点！
　　见到对面小身位peek，直接抬手就是一枪！
　　“爆头！”
　　对面还有人！
　　少女对准掩体，又是“砰砰砰——！”三枪。
　　“穿墙击杀！”
　　少女架起专业的爆头线，然后向前走去，见到对面有一个人，正在逃窜，果断放技能追了上去，然后抬手又是一枪。
　　“三杀！”
　　捡起地上的AK，少女突然听到了“砰——！”的一枪大狙声。
　　只见林凛一个旋转跳躲了过去，然后躲在掩体后面。
　　对面还在架自己，这种情况下……
　　提前枪！
　　少女提前开枪，然后探出身子，减少了对方的反应时间，然后。
　　“四杀！”
　　大狙倒地，自己这边甚至一个人都还没死，林凛一个人快要杀完了。
　　队友连忙跟了上来，林凛兴奋地大喊“五杀五杀！”
　　狗哥一马当先，冲在林凛前面，替她拉身位，找到最后一个人，少女突突两枪。
　　“ACE！”
　　“Nice！”拿到五杀的少女兴奋地大喊了起来，“五杀！哈哈，爆杀小黑梨！”
　　【主播……开了？】
　　【主播，关了吧，没意思。】
　　【换人了是吧，快让璃子回来直播！】
　　【太猛了！】
　　【璃子最强，璃子最强！】
　　“诶嘿嘿~”少女嘟起了嘴巴，“刚才是在隐藏实力罢了！”
　　【目的就是为了爆杀小甜梨是吧，她真的，我哭死！】
　　【好腹黑的璃子！】
　　【快点爆杀璃子啊！我要看璃子破防呜呜。】
　　于是，接下来的两个小时……
　　就在林凛爆杀观众的时间里，渡过了。
　　把把杀几十个的那一种，打的铂金钻石的舰长水友怀疑人生。
　　【什么Vtb界s1mple，主播什么时候去打职业？】
　　【真的猛啊，这个枪法，锁头怪。】
　　【游戏里的小甜梨点点举报啊，我想看主播被封号。】
　　【别尬黑，我就是对面第一，早点过三遍了。】
　　“啊——”
　　又是一场酣畅淋漓的胜利。
　　少女赢了一晚上，赢麻了。
　　打完游戏，少女难得的放松了下，时间已经到了晚上十一点，林凛挥了挥手，讲道：
　　“好久没玩得那么爽了，谢谢大家，下播了，晚安，晚安，明天？明天有点事情哦，再见啦~”
　　关闭直播，少女躺在床上，舒舒服服的伸了个懒腰。
　　【叮咚，本场直播结束，奖励5000人气值。】
　　系统提示完，少女点了点头。
　　不管怎么说，今天的直播还挺有意思的。
　　就是明天……
　　啊，明天也好想直播啊，可是还要去找高良那个家伙补习。
　　补习……
　　啊呜——

第44章  老姐竟然和男人约会？
　　第二日，周日。
　　林凛开始有点后悔了。
　　原本起床的时候还挺乐呵的，少女依然沉寂在昨晚爆杀粉丝的愉悦之中，多巴胺还没有消耗完全，激动到甚至从床上蹦起来，然后对着窗帘打了一套组合拳。
　　但……
　　当兴奋退潮之时，少女忽然又想起来了昨晚临睡觉前的烦恼。
　　今天要去找高良补习……
　　啊这。
　　林凛瞬间就发起愁来，一下子就明白了坐立难安是个什么意思了。
　　于是，这个周日。
　　林凛就在这惆怅与折磨中渡过了。
　　这郁郁寡欢，一副快想不开的模样自然也吸引了林宇的主意。
　　老弟刚一从房间里出来，准备来客厅喝口水，然后就被坐在沙发上思考人生的林凛吓到了。
　　只见对方如同魔怔了一般，抱着手机屏幕，痴痴地看着聊天框，内容看不清楚，但好像也没有在聊天的样子。
　　老弟愣了好一会，喝了口水压压惊，然后继续观察林凛。
　　她好像完全没有注意到自己，就沉寂在自己的世界，犹如一幅世界名画……
　　《等待大的》
　　这家伙，从吃完晚饭就这样了吧？老爸老妈出去散步了，怎么还坐在客厅，在……在等什么呢？
　　“叮咚——”
　　夜色将至，少女的手机上突然弹出了消息提示音，她立马回过神来，低头看向手机，只见一个小红点出现了，往左一看，高良的头像。
　　【高良：你吃完晚饭了吗？】
　　【高良：我把车开到你们小区门口了，方便的话就下楼吧，我接你去补习的地方。】
　　看到消息，少女深吸一口气。
　　折磨的等待终于结束了，终于到了最后上刑场的时候了。
　　早死早超生。
　　少女脸色坚决，打字回复道：
　　【林凛：我来了！】
　　说完，便把手机往裤兜里一揣，起身准备出门，迎面撞上老弟，少女愣了下。
　　看了看对方手上的水杯，少女随口问道：“你出来喝水啊？”
　　“啊……”老弟点了点头，接着又看着林凛一边穿鞋一边讲道：“我出去一下，晚点回来，爸妈要是问的话你就跟他们说一声。”
　　说完，少女就绕了个道，推开门走了，只剩下林宇半天没反应过来地点了点头。
　　额……
　　他愣了好一会，然后忽然反应了过来，连忙跑到窗台边，向下望去，只见少女的娇小背影一路小跑的就往小区门口跑去。
　　这家伙……
　　干嘛去了？
　　……
　　林凛快步下楼，一路小跑地来到了小区门口，在原地左看右看了好一会，突然被从背后拍了拍肩膀。
　　少女连忙转过头，慌乱地看了一眼对方，只见高良此刻正微笑着看着自己，手上还拿着车钥匙，开口打招呼道：
　　“林凛同学，晚上好啊？”
　　“晚上好……晚上好……喵。”
　　“嗯~”高良满意地点了点头，然后招招手，跟林凛讲道：“跟我来吧。”
　　说罢，他便领着林凛，走到路边，这才看到了早已等待好的车辆，还有司机。
　　两人上了车，高良开口，跟司机讲道：“王叔，去我们之前去的那个地方。”
　　司机意味深长的看了一眼高良，然后开玩笑道：“少爷，你这未免也太快了。”
　　“额……只是补习而已。”高良挥挥手，显然司机是误会了什么。
　　林凛愣了愣，然后从后面拍拍高良的肩膀，有些紧张地开口询问道：“喂，高良，我们要去哪补习啊？”
　　“咳咳，到了你就知道了。”
　　高良咳嗽了两声，露出有些为难的表情，林凛怀疑地皱起了眉头，什么玩意，一个补习地点那么难说？
　　“不会是……野外吧？”
　　林凛纠结了好久，然后开口试探性地询问道。
　　“噗~林凛同学，你当我们是去野炊呢？”
　　高良没忍住，噗嗤一声笑了出来，尬的林凛气呼呼的锤着他的肩膀，不服气的开口讲道：“那你说啊，说清楚点啊，到底去哪里啊！”
　　“咳咳，因为给林凛同学讲课实在太累了，上次在废弃教室可给我折磨的够呛，所以这次我选了个很舒适的环境，放心吧，林凛同学，不会委屈你的。”
　　有了这家伙这样的保证，林凛点了点头，嗯……对方这么说，应该就稳了吧？
　　就是……那司机先生为什么还要那么说呢？
　　唔……
　　搞不懂。
　　少女揉了揉脑袋，感叹自己怎么那么笨，转过头，看了一眼车后，只有一辆出租车，便又转头看向前方。
　　寂静一片。
　　然而……
　　另一边。
　　林宇扒着防盗窗，沉默了好久，嘴巴张得老大。
　　不应该啊，这个点，这家伙……出门了？
　　破天荒的第一次啊，自从小学毕业之后林凛就再也没有自己一个人主动晚上出过门了，开玩笑，网吧都不愿意去的社恐，竟然会有一天选择出门？
　　这这这……
　　这恐怕只有林凛得知了海贼王留下的Onepiece的具体位置，或者得知了她今天彩票的中奖号码全中才会出现这种情况了。
　　等……等一等。
　　他顺着林凛离开的背影，看向小区门口的方向。
　　只见老姐停了下来，左右张望，似乎在等什么人。
　　他当即心头一紧，心中已经隐隐约约有了猜测，过了一会，果不其然，老姐身后出现了一个熟悉的男人。
　　这个人他昨天见过，之前也挺听说过，没错，是他，高良……
　　嘶——
　　昨天那家伙不是说跟这个男人是偶遇吗？
　　今天也是？偶遇到家门口了？
　　这明显是约好的啊？！
　　等等，难道说，老姐那家伙……
　　要和男人约会？
　　卧槽……
　　林宇愣了好久，倒不是吃醋什么的，毕竟他知道林凛是个什么尿性，这家伙真的很难让男生对她有好感，属于猛一看女神，了解之后女鼠鼠的那种类型。
　　但……
　　对方可是高良啊！
　　那个校篮球队的明星选手，众多女生的白马王子的高良啊……
　　这种奇妙的搭配带给人的震撼，真的，很难不让人起好奇心。
　　那两个人聊了一会天，接着就上车了。
　　眼见对方的车影消失，林宇松开防盗窗，坐回沙发上。
　　嗯……
　　和我无关，和我无关，和我无关。
　　呵，林凛那家伙，爱怎么样怎么样……
　　唔……
　　无聊……
　　那两个人会干什么去呢？
　　说起来老妈还让自己盯着点。
　　不行不行别想了别想了……
　　不能想了啊！
　　淦！
　　他拼命抓着自己的头发，仿佛身上有蚂蚁在爬，良久，他穿好鞋，冲出家门，拦下一辆出租车！
　　“师傅，跟上那辆黑车！”
　　一路尾随，林宇默默观察着黑车里面的情况，但什么都看不见啊……
　　直到，黑车停了下来。
　　林宇愣了愣，然后抬起头，看向高良停车的地方。
　　……
　　情……
　　情侣酒店？！


第45章  和死对头一起在情侣酒店
　　啊这……
　　林凛望着车窗外装修豪华的情侣酒店，陷入了沉思。
　　坐在副驾驶上的高良显然早就预料到了少女的反应，略显尴尬地咳嗽了两声，然后开口解释道：
　　“我挑了好多地方，综合考虑下来，这里是最合适的。”
　　“最合适个鬼啊！”林凛立刻摇头，不自觉地向后退了退，警惕地盯着对方：
　　“哪……哪有补习补到酒店里面去的啊！难道不应该选个补习中心或者别的什么地方的吗？”
　　林凛真的在怀疑对方居心不良了，毕竟这怎么看怎么感觉有点不对劲，掏出手机，赶紧设置了紧急联系人，然后再一脸狐疑地盯着对方。
　　“啊哈哈……”高良被对方看得有点尴尬，摆摆手，“补习中心的话，人很多，基本没有空教室，我担心林凛同学不适应环境。两个人独处的话，你又不愿意去我家，那就只能开间临时房间了，放心，不过夜，我也不会对林凛同学做什么的。”
　　嗯……
　　林凛嘴角抽了抽，这家伙……
　　的确，自己虽然不太喜欢呆在人多的地方，那样会让自己感觉很紧张，很焦虑。
　　但自己也不想和你这个一生之敌独处啊……
　　那样，更别扭。
　　眼见少女还有些犹豫，高良连忙又补充道：“那个，我看过这地方，环境挺好的，房间大，桌椅齐全，很干净，而且还有甜点饮料可以随便喝，反正定金已经交了，又不会真的做什么，林凛同学，我们还是……进去吧？”
　　“唔……”
　　高良说的少女有点心动了，从窗外看去，这么高档的酒店，虽然是情侣酒店，但是条件是一定不会差的。
　　如此高端的住宿条件，她还从来没有体验过呢。
　　嗯……
　　反正也是这家伙花钱。
　　不进白不进不是？
　　反正，估计也找不到更好的补习地点了。
　　林凛嘟起嘴巴，犹豫了一会，然后缓缓点了点头。
　　见对方已经同意，高良快步下车，然后给林凛打开车门，守着对方下了车，两个人一前一后，走进了酒店。
　　与此同时。
　　黑车后面的出租车里，林宇一脸茫然地看着迈着扭捏的步伐走下车，跟着男人一同走进情侣酒店的林凛。
　　此刻内心的震惊已经无以言表，千言万语只化作一声“卧槽。”
　　稍许，林宇拿出了手机，想要报警举报，这里有人圆角，啊不是……是有人诱拐无知少女。
　　所以到底该报什么案？
　　这俩人，到底……什么情况？！
　　怎么办，自己，要进去吗？
　　可自己也不是来捉奸的啊，老姐干什么貌似和自己没有关系才对……
　　和爸妈说一声？万一有什么误会岂不是更尴尬。
　　要不然……
　　等一会……再看看？
　　“喂，小伙子，你到底是要下车啊，还是要去别的地方啊，一直停着干嘛，不行你就冲进去呗……”
　　前面的司机大叔尬笑了下，不知为何后视镜里的少年在他眼里已经带上了一顶绿色的帽子，显然是误解了什么。
　　林宇愣了愣，然后点点头，讲道“先……先下车吧。”
　　“30元，唉，现在的年轻人啊……”
　　直到林宇下车，也没想明白司机大叔看自己那个略带点怜悯和感叹的眼神是个什么意思，他蹲在原地，盯着酒店门口。
　　所以说……
　　孤男寡女，进情侣酒店，除了干那啥，到底还能干啥呢？
　　……
　　一路跟着高良，穿过走廊，来到了高楼，顶配区。
　　林凛都愣住了，好家伙，补个习而已，不至于开这么好的房间吧？
　　她扯了扯高良的袖子，对方转过头去，只见林凛有点着急的开口讲道：“你这……房间也太好了吧？”
　　“噗，因为只用一晚上啊，24点就要走了，所以也不贵，我想给林凛同学一个完美的体验，所以选的最好的规格。”
　　“哦……”
　　林凛点了点头，不知为何还有点感动，高良这家伙，考虑的还真是细心啊。
　　但……
　　为了给自己更好的体验，这句话怎么听怎么感觉怪怪的？
　　二人来到订好的房间，用房卡打开房门，少女还新奇的研究了下，推开门，走进房间，林凛发出了“哇塞”的惊叹。
　　高良微笑着关上了门，然后把包放在一旁，跟林凛讲道：“环境还不错吧？”
　　房间的确够大，大概是普通的酒店房间的两倍左右，内部装饰也很简洁，温馨，装饰用的窗帘等用的粉红色的配色，的确像是情侣酒店的风格，床也很大，林凛上手感受了下，好软和。
　　可惜今天用不上的样子，咳咳……
　　整个房间的游览让林凛挺激动的，不断地发出“哇塞哇塞”的声音，直到看到一旁的高良在盯着自己，少女这才闭上了嘴巴。
　　唔……
　　感觉自己一副见识短的模样。
　　她坐在床上，环顾房间，想要找补一下面子，显得自己专业一点，于是便开口道：“感觉这个灯太亮了啊，能不能调暗一点？”
　　“应该没问题。”高良点点头，然后去研究开关，按下一个键，然后回过头。
　　之间房间顿时昏暗了不少，但更加奇怪的是……
　　房间里闪烁起了霓虹灯，夜店风格的那一种，照在坐在床上的林凛身上，一下子显得……有些妖艳？
　　充满氛围感的紫色光线映衬着少女娇小的身躯，看得高良不自觉地撇过头去，然而少女依然是一副一脸懵逼的模样，过了会，才明白过来发生了什么。
　　脸上升起一丝绯红，连忙开口喊道：“你开了个什么灯啊！快关了！”
　　“咳咳……”高良连忙按下开关，屋子里又变回白炽灯照耀的状态，“这个……应该是小情侣会用得上的功能。”
　　“啧，你也不是很懂嘛。”少女嘟起嘴巴，转过头又开始研究这张大床，突然，少女无意间按到了个按钮，然后……
　　大床突然就“嗡嗡嗡”地摇了起来，坐在床上的少女只感觉自己的身体起起伏伏，慌乱的左右转头开口道：
　　“诶诶诶，这床怎么还晃起来了，帮忙，帮帮！”
　　“噗－－”
　　高良笑着来到林凛身旁，看着慌乱的小猫咪，把按钮一关，在一旁看着对方憋笑道：“这是……这是摇床功能。”
　　“啊……”
　　少女坐在原地，凌乱的挠了挠头发。
　　这地方，还……还真是情侣酒店。
　　怎么这么多奇怪的功能啊！
　　ps：求月票啊啊～

第46章  你这个年纪，你睡得着觉？
　　坐在床上，林凛左右看了看，还探出身子扒拉了下枕头。
　　高良一边收拾着带来的东西，一边有点疑惑地瞥了眼对方，开口询问道：
　　“林凛同学，你在干什么呢？”
　　“找有没有摄像头啊。”
　　少女翻着枕头，如此开口解释道，高良一愣。
　　“没必要吧，这地方又不是什么小旅馆，安全保障这方面做得还是比较好的，况且我们也不是来做什么的。”
　　“额……”少女点了点头，“说的也是，不过……还是找一找吧，我，我没有太多安全感的。”
　　“嗯……”高良似懂非懂地点点头，然后拿出放在包里的衣服，开口跟对方讲道：“那你先坐一会吧，我去洗个澡。”
　　“诶？”
　　林凛转过头来，先是一愣，然后慌乱地连忙开口，嚷嚷道：
　　“你你你你你……你洗澡干什么啊？！讲个题还要洗澡吗？！”
　　“呀，因为昨天晚上没洗啊，今天又忙了一天，还要找地方，出了不少汗，你也不希望讲题的时候闻到别的气味的吧？林凛同学？”
　　“唔……”
　　听着对方的解释，林凛嘟起了嘴巴，嘟囔了句“你昨天晚上干嘛去了，又不是回去得很晚。”
　　“呀……”高良尴尬地笑了笑，这……不太好说啊。
　　要是说自己陪一个女主播还有她的水友打游戏，林凛同学应该会生气的吧？
　　额……
　　更别提小吸血姬还在教自己一些奇怪的招数呢。
　　见高良半天没有反应，林凛不太高兴地撇过头去，不过还是跟对方讲道：“随便你吧，我玩会手机，你洗去吧。”
　　“好的，不会太久的，放心吧。”
　　高良说完，打开浴室的门便走了进去，只剩下林凛一个人坐在房间里，无聊地坐在床上玩起了手机。
　　随着浴室里传来了花洒喷涌的哗啦流水声，林凛转过头，看了一眼半透明式的浴室玻璃门，健壮的身影在其后模糊的浮现，只是一眼，林凛就吓得赶紧回过头来。
　　“哗啦哗啦哗啦——”
　　腹肌好……啊不是，是用水量好大啊。
　　林凛尴尬地坐在原地，一时之间又有点坐立不安了，倒并不是产生了什么想要去偷窥一两眼的想法，也不是因为自己真的那么替酒店考虑节约用水。
　　就单纯是……
　　一个女孩子坐在情侣酒店的大床上，等待着洗澡归来的男子，这样的场面，让林凛怎么想怎么都感觉别扭。
　　这……
　　要不等会自己也去洗个澡？
　　咳咳……
　　在想什么啊！
　　她连忙摇了摇头，不行了，立刻放弃思考！
　　把手机一扔，往床上一躺，拉起被子往下一盖。
　　舒服~
　　……
　　过了一会，突然，浴室那边传来了高良的呼喊。
　　“林凛同学，能帮我拿下衣服吗？我忘记拿进来了……”
　　林凛从被窝里爬了出来，惆怅地看了一眼浴室门口，眼神里满是复杂。
　　这家伙……
　　很难不让人怀疑是故意的啊！
　　林凛的嘴角抽了抽，凑到高良放包的地方，翻找了一下，然后抬起头，扯着嗓子对着浴室里面喊道：
　　“你把衣服放哪里了啊？！”
　　“就在第二层，那件白色的长袖衬衣，黑色的裤子，然后还有……那啥……”
　　高良的声音略显焦虑，而林凛在一阵翻找之后，找到了白上衣，黑裤子，还有……那啥。
　　把平角裤举起来的时候，少女才明白了高良不愿意细说的东西是个啥。
　　咳咳……
　　少女脸红地撇过头去，一时之间还有点心跳加速。
　　不过想了想，自己以前又不是没见过，男生的胖次，也……也没什么特别的。
　　整理好衣服，林凛把它们团成一块，走到浴室门口，敲了敲门，稍许，门口打开了一条小缝。
　　高良连忙伸出一只手，摸索之中，突然抓住了一只白皙纤细的手腕。
　　“你干嘛啊！”
　　少女连忙甩开对方的大手，然后把衣服一举，高良连忙拿回衣服，顺便关上了门。
　　大功告成，林凛站在门旁，颇为不屑而又得意地笑了笑。
　　啧，这家伙，好羞涩啊，噗噗……
　　已经不是她害羞的时候了。
　　过了一会，高良穿好衣服，走了出来，一边擦着头发一边跟林凛感谢道：“麻烦你了，林凛同学。”
　　“嘛，所以可以开始讲题了吗？”
　　林凛求知若渴的心态让高良有点吃惊，他愣了愣，然后点了点头。
　　“开始吧！”
　　两个人坐到桌子旁，收拾好桌面，拿出自带的五三卷子，林凛吞下蓝色药丸，补习，开始！
　　“话说起来……我们上次讲到哪里了来着？”
　　高良翻着五三卷子，记忆有点模糊，或许是因为上次补习结束后发生了更加刺激的事情，冲淡了他对于补习进度的记忆。
　　然而……
　　林凛也不知道。
　　好家伙，自己都学会了个啥，她现在只是对于学会的同类型题目看一眼就知道怎么做了，具体到学会了哪些知识点……她还真说不出名字来。
　　两个人对着五三卷子一顿寻找，总算是找到了上次讲到的地方，林凛一指下一题，“给我讲！”
　　好霸道啊……
　　高良沉默了一会，感觉就算自己逼对方喵喵叫的时候都不至于这样，不过还是叹了一口气，给对方讲了起来。
　　“这道题目，嗯，我们首先看这个地方的解题思路哈，我们从公式入手。”
　　高良一边讲，林凛一边点头，叽里呱啦的说了一大通，虽说中间被对方反复叫停，但自己每次详细一解释，林凛就又懂了。
　　这家伙的理解能力真的那么强吗？
　　高良有点担心的开口道：“确定……听懂了吗？”
　　“嗯！”林凛在脑海中过了一遍题目，又看了一眼下面差不多的同类型题目，一眼便看出了解题步骤，点点头，跟对方讲道：
　　“你接着讲，我听懂了！”
　　“真……真的吗？”
　　高良接着开讲，“嗯，这个题其实是有简便算法的，首先我们这样。”
　　“恩姆！”
　　……
　　“这个题主要是……”
　　“恩姆！”
　　……
　　“这个题我们可以从一个比较超纲的角度入手……”
　　“恩姆！”
　　……
　　“呼……呼……林凛同学咱们歇会行不行，我感觉我嘴巴脑袋都快炸了……”
　　“恩姆。啊不是……不行！你怎么能休息呢？你这个年纪你休息得了？讲啊！”
　　少女恨铁不成钢地看着自己这不争气的同桌，快讲啊！蓝色胶囊只剩下一个小时了啊！
　　淦！

第47章  你连十以内的加减法都不会算了！
　　“啊——”
　　经过一番唇枪舌战，高良长舒了一口气，整个人瘫倒在桌子上，看着眼前一脸投入的林凛同学，开口讲道：
　　“我，我讲完了！”
　　“诶？讲完了吗？”林凛一愣，速度比自己想象的要快啊，蓝色药丸的药效应该还剩下30分钟呢，提前拿下了啊。
　　高良点了点头，勉强撑起身子，翻了翻五三的目录，解释道：“按照你的要求，把所有高考考点都包含进去的话，已经是讲完了。”
　　“确……确确确确定吗？！”林凛激动地拍拍桌子，这可不是什么小事啊，要是搞错了会有大麻烦的。
　　高良点了点头，应该是没问题了。
　　“不过……讲得那么快，林凛同学到底记住了多少呢？”
　　高良有些惆怅地喝了口水，转头看向林凛，少女突然有点紧张，挠了挠头发。
　　嗯……
　　高良更加惆怅了，看着少女一副懵懵懂懂的样子，感觉真的没有记住什么啊。
　　唉，那自己不是白忙活了吗？
　　他低下头去，一副备受打击的模样，头顶一朵乌云，眼角还闪耀着泪痕。
　　喂，泪痕就过分了吧！这是有多瞧不起自己啊！
　　林凛一拍对方的脑袋，随后便嚷嚷道：“我全都会了！嗯，全都会了！”
　　“嗯？”
　　高良托着下巴，怀疑地看着对方。
　　“行，正好我也讲累了，林凛同学就来做道题练习一下吧！”
　　说罢，他便拿起五三，选了一道题目，画上圈，然后推给了林凛，之后倒头趴在桌面上，闭目养神起来。
　　嗯，这么一道题目，林凛同学至少要做个二十分钟吧，还不一定能做出来。
　　自己先休息会吧。
　　……
　　额……
　　看着倒在自己身旁的高良，以及对方推过来的题目，林凛深吸了一口气。
　　做题，林凛心中永远的恐惧之一。
　　基本上和主动交朋友，被老师叫到办公室，以及被人搭讪是一个等级的难度。
　　不过，自己下周还要开学习会，做系统给自己出的题呢。
　　嗯……
　　没办法，林凛拿起笔。
　　就先拿这个练手吧！
　　少女对着书本，在草稿纸上写写画画。
　　三分钟后……
　　“诶，高良，高良，我做出来了！你看看做得对不对啊？”
　　少女推了推高良的肩膀，惊得高良一脸不可置信地坐了起来，“啥？做……做完了？”
　　“嗯呐！”
　　少女乐呵呵地把草稿纸递给高良，期待地看着对方，“怎么样怎么样？做对了吗？”
　　高良接过草稿纸，沉默不语地从上往下认真研究起了少女的答案，半晌，他不可置信地看着少女，轻轻把纸放下，然后讲道：
　　“做……做对了。”
　　“yeah！！！”
　　少女激动地拍了拍手，“做对了诶！这种像是最后一道大题类型的数学题我此生还是第一次自己作对诶！高良，nice！”
　　“厉害厉害……”高良一边点着头，一边疑惑地看向答案。
　　这……
　　写得怎么这么快？
　　感觉才过去了，几分钟啊。
　　这家伙……
　　“你……是不是用手机搜题了啊……”高良不自觉地提了出来。
　　“哈？”
　　林凛不爽地拍了拍桌子，“我自己做的！哼……反正在你眼里我就是个笨蛋呗，是是是，高大学霸才能做出来的题，我怎么可能做得出来呢？”
　　“咳咳……我不是那个意思。”
　　高良也没想到他一句话就让少女嘟起嘴巴来跟自己生气了，连忙摆手解释起来，然而少女就是小脑袋一撇，爷不听了！
　　气氛就这么尬住了，半晌，少女忽然露出尖锐的小虎牙，流露出一个不易察觉的微笑。
　　然后转过头来，换上一副职业假笑，合着手，态度又忽然变得好了起来。
　　“嘿嘿，高良同学，是我的错，我太急躁了，你再教我点呗，你看你看……”
　　少女一边说着话，一边使劲把五三往前翻，翻到最前头，然后指着一道初中生都会的题目向高良开口道：
　　“讲讲这个！”
　　额……
　　高良愣了会，不知道少女搞得这是哪一出，不过还是点了点头，然后给对方讲了起来。
　　“这个地方，很简单啊，就是两项相加，然后4+2等于6，然后……”
　　“停停！”
　　少女忽然叫停了高良，然后开口询问道：“为什么……4+2等于6捏？高良同学，人家搞不明白呢~”
　　少女此刻脸上挂着贱兮兮，甚至还有点挑衅的笑容，高良的嘴角扯了扯。
　　噗噗，看着对方的反应，林凛在心里都快要笑嘻了，嘿嘿嘿，今天就是折磨你，怎么了，我气死你~
　　高良推了推眼睛，甚至还想要认真解答这个问题，“这不是一只手都能算过来的吗？”
　　只见少女伸出一只手掌，“额……1,2,3,4,5……”
　　“数不到6啊？”
　　少女扮出一副天真的模样，认真地向高良询问道。
　　高良笑了笑，然后点了点头，站起身来，然后后退了几步，来到大床旁边，对着林凛招招手，讲道：“来来来，林凛同学，我来给你生动形象的比喻一下怎么算。”
　　“嗯？”林凛心里只想笑，这家伙要用上幼儿园的技法了吗？拿着枕头被子一个一个地来数？噗~
　　少女看热闹只嫌事小地凑了过去，“哪里哪里，让我康康~”
　　然后……
　　只见高良突然猛地一扑，少女瞬间被扑在了床上。
　　反应过来的少女连忙开始了反抗，然而高良轻松两下就被被子和毛巾毯把少女捆了起来，做成了一个，额……粽子。
　　少女就跟条咸鱼一般在床上蹦跶，一边蹦跶一边惊慌地大喊道：
　　“你干什么啊？！高良！你放开我，我真的生气了啊！你要干什么啊……你你你……你不会暴露真实面目了吧？果然，我就知道你这家伙肯定图谋不轨，我今天！我今天！哎呦救命……”
　　高良护住了差点自己翻下床的少女，然后无奈地笑了笑，看着对方。
　　“你说我要干什么？你连十以内的加减法都不会算了，我当然是要把你绑进医院里治疗啊，你这样还能出门啊？不分分钟就被人拐走了？”
　　“你他喵的，你下周再担心这个吧！哎呀，我服了，我逗你玩的，你这家伙！”
　　少女依旧挣脱不了被子的舒服，高良今天则铁了心要好好逗少女一番，刚关了灯，走回床上，突然……
　　“嗯……轻，轻点……嗯~”
　　“没办法啊，太……太舒服了啊……”
　　“嗯~”
　　……
　　房间里突然响起了细微却又“激烈”地声音，似乎是从隔壁房间传来的。
　　黑夜中原本还在大吵大叫的少年少女沉默了片刻，随即，二人脸上都升起了羞红色，高良连忙想要起身，然而，少女一紧张，突然又摸到了摇床的按钮，然后……
　　高良一个没站稳，就被床摇了回来，趴在少女身上，两人一上一下……
　　匡计匡计~
　　“呜啊啊啊啊啊——！”

第48章   我想要和林凛同学交朋友！
　　黑夜里，少年少女就这么保持着奇怪的姿势，然后随着摇床，一上～一下～。
　　气氛突然变得格外暧昧，两个人只听见彼此的喘息声越来越重，然后……
　　“呜啊啊啊啊啊——！”
　　少女惊慌失措地连忙把高良往外推，高良也急忙伸出手，把摇床按钮一关。
　　框框的声音停了下来，只剩下一脸羞红的少女，和……骑在被子上的高良。
　　还好有个被子啊。
　　咳咳……
　　高良连忙下了床，然后帮少女把绑被子的毛巾毯解开，随着被子一扑开，少女终于解放了。
　　林凛坐了起来，然后一脸委屈地看着高良，就好像被残害的无辜少女一般楚楚可怜，高良不太好意思地咳嗽了两声，呀……自己好像的确有点过火了。
　　但，主要是林凛同学刚才的样子实在是太贱兮兮的了，让人忍不住就想要欺负她一下。
　　不行，自己得找点话题，来缓解一下尴尬的气氛。
　　“话说起来，额……”高良转头看向墙面，“这个酒店的隔音，有点不太好啊……”
　　听着隔壁传来的隐隐约约，还有点让人心潮澎湃的声音，林凛只感觉脸庞越来越红，低下头，默默地来了一句：
　　“我们走吧。”
　　“啊？”因为对方的声音实在太小，高良还有点没听清，但在少女眼里，这似乎像是故意的一样，她抬起头，又羞又恼地再次大声喊道：
　　“走！我要回家！反正补习完了！结束啦！”
　　“哦……”
　　看着对方此刻不太高兴的样子，高良有些抱歉，点了点头，也明白可能是自己把少女惹毛了，没说什么，拿着包收拾好东西，两人一前一后，走出了房间。
　　来到电梯门口，少女依旧阴沉着个脸，高良沉默了片刻，本想道歉，没想到电梯突然到了，少女匆忙地走进电梯，高良也只能跟上。
　　按下一楼的按键，两个人站的有些远，身后还有一对成年人情侣，正在饶有兴趣地看着他们。
　　唔……
　　感受到了身后女人感兴趣的目光，林凛连忙低下了头，有些不好意思。
　　这……
　　这感觉怎么，像是……
　　欣慰？
　　过了一会，电梯缓缓停在一楼，四个人走出电梯，林凛被盯到动作都有点不流畅了，那对情侣走过前去，还留下小声还带着点玩笑意味的唏嘘声。
　　“看样子是高中生吧，现在的孩子，都好早熟啊～看样子还闹了点小别扭呢，不知道是不是初体验感觉不太好啊，噗噗～”
　　“嘛，我们当初不也在小树林里，那感觉也不咋样啊～”
　　“别乱说啊……”
　　啊这……
　　林凛呆在原地，目睹着眼前那对情侣的背影，心中多了许多说不清道不明的感觉……
　　被……被误会和死对头开房做那种事情了。
　　少女有些沮丧地低下头去，其实她并不清楚为什么会有些难过，只是抬起头，怨念地看了一眼高良。
　　高良无奈地摇了摇头，尴尬道：“被误会是情侣了呢……”
　　“你这家伙，其实很希望看到这样的场面吧？”
　　少女嘟起了嘴巴，傲娇地向前走去，高良连忙跟了上去，解释了起来。
　　“不，没，这次是我考虑的不周了，林凛同学，我得向你道歉。”
　　“不用……”少女摇了摇头，“毕竟……补习的事情，是我求你帮我忙的，怎么安排都交给你了，我也没什么不满意的，反正……也没几个人知道。”
　　“嗯……”听着少女的话，高良突然心头一紧。
　　为什么，感觉林凛同学像是要跑掉的样子？
　　不……不要。
　　“林凛同学，知道我为什么要给你补习吗？”
　　他忽然冷不丁地抛出了这么一个问题，林凛一愣，忽然回想起这次补习中自己的种种“遭遇”，然后脸红撇头道：
　　“唔……是，是为了获得欺负我的乐趣吧！你这个变态！哼，我这次可真是看透你了！”
　　“咳咳……不，不是那样的。”高良有点心虚地摆了摆手，然后连忙解释道：
　　“其实是因为……林凛同学平时在班里一直都很闷，一个人独来独往的，看起来很是孤独，我一直想要和林凛同学搭话，但是又不知道该怎么接近你呢，哈哈，那些……小玩笑，只不过是想要和你多一些互动而已。”
　　“唔……”
　　听着对方的解释，林凛不禁一下子又回想起了当初自己在班上可怜兮兮的到处求人的场面，再一看高良，想起除了那些奇怪的要求以外，这家伙给自己讲题的时候一直都是很上心的样子，心中一下子又有些感动。
　　尽管如此，少女还是不愿意改口。
　　“唔……你觉得，我们人民警察会相信你的鬼话吗？哼！”
　　“噗，嘛，总之，我想要和林凛同学交朋友，可以吗？”
　　高良笑着看着纠结中的少女。
　　唔……
　　交，交朋友什么的。
　　可这家伙是自己的死对头啊。
　　可他这次又帮了自己不少。
　　哎呀好烦啊，本来想着补习结束就彻底甩掉这家伙的，这下……
　　最终，少女还是抬起头，表情有些复杂地开口道：
　　“那……好，好吧……只是普通朋友哦！”
　　“嗯，普通朋友！”
　　“普通朋友个鬼啊！”
　　正当此时，一名男生突然从酒店门口的草丛里钻了出来，冲到二人身边，把林凛往身后一拉，然后拦在二人中间，然后指着高良，结巴道：“你你你你你你……”
　　林凛一愣，直到看清眼前之人，才惊呼出声，“老弟？！”。
　　高良一脸懵逼地看着林宇的手指头，然后只听对方大喊道：“你犯法了知道吗？！我姐智商只有个位数，无个人行为能力的啊！”
　　接着，他回过头，痛心疾首地看着林凛，喊道：“你也是，你缺钱可以给爸妈说啊，犯得着援……”
　　“我援你大爷！”少女抬起一脚就把自己老弟踹开，“你这家伙！你怎么蹲在这里啊？！”
　　“呜，我看你行为诡异，跟过来的，然后就看见你们两个走进酒店，要不是我不知道你们在哪个房间，早就冲进去了……”
　　老弟蹲在地上，还有点委屈，林凛一拍额头，无语大喊道：“我们只是在补习啊，补习！”
　　“额，林凛同学说得对，我们在补习数学……”
　　高良尴尬地拿出五三试卷，在对方面前展示了一下，林宇捂着肚子，茫然地看了看。
　　现在还有伪装成五三的道具了吗？什么奇奇怪怪的需求……
　　“你这家伙……”林凛叹了口气，“再者说了，我智商起码20以上好吧？行了，别丢人了，回家！”
　　林宇尴尬地站了起来，凑到林凛身边，苦口婆心道：“不管怎么样，你也不能现在就和男生开房啊，太危险了，诶，你等会我！”
　　高良拿着车钥匙，无奈地笑了笑，然后看着少女的背影。
　　嘛，自己也该回家了。
　　……
　　只是，他们谁也没有注意到。
　　黑夜中，有个身影，默默地收起了镜头。

第49章  非议
　　这个周末很快便过去了，到了第二日，又是周一。
　　林凛起了个大早，给自己的这周制定好了计划。
　　虽然补习已经结束了，但林凛还是打算利用这周来查缺补漏，看看还有没有自己不会的数学题。
　　毕竟系统任务这事情挺大的，少女可不想搞砸了。
　　除此之外嘛，嗯……说起来，自己现在也算是数学上的学霸了啊。
　　成绩上的提升，到底对于自己的受欢迎程度的提升会不会有所帮助呢？
　　林凛心里也没底。
　　总之，背上书包，上学去吧！
　　少女打开房门，撑起伞。
　　嗯……今天是个阴雨天呢。
　　……
　　不知为何，少女的心情也随着这突如其来的阴雨天变得有些低迷。
　　一边在心里吐槽怎么早不下雨，偏偏周一上学了才下，一边心中又有些莫名的焦虑，仿佛有什么不祥的预兆一般。
　　就这么一路走到了教室，推开门，几乎是立刻之间，原来站在外面就能听见的议论声突然停了下来。
　　几十双眼睛盯着少女，透露出一股尴尬的气氛，林凛一愣，还以为是因为下雨天自己迟到了，所以才如此引人关注，可是转头一看，又没有老师站在讲台上……
　　她转过头，懵逼地看了一眼同学们，从他们的眼神里，少女读出了些许奇怪的意味。
　　有玩味，有嘲讽，还有不可置信。
　　总之，这种被众人不怀好意的注视着的感觉让人一点都不舒服，林凛连忙低下头去，跑回自己的位子。
　　高良还没有来……
　　她一时之间更加有些局促，坐下身去，然后缩成一团。
　　班级里依然这么安静，甚至安静地不像是早读，沉默了许久之后，终于还是有人憋不住了，开始小声地谈论了起来。
　　“诶……女主角来了啊！”
　　“哇……这家伙，真的好奇怪诶，你看她今天的走路姿势都不太对劲。”
　　“噗，别瞎说啊，她平时不也那么走路吗？”
　　几个同学插科打诨道，林凛缩了缩身子，不解地埋着头，注意着他们的议论。
　　女……女主角，这是什么意思啊？
　　我……走路的样子很奇怪吗……
　　“这种人竟然能和高良走到一起啊，我的天，没想到高良好的是这一口。”
　　“谁知道她背地里什么样呢，啧啧，这么小就能干出这种事情来，说不定是太骚了，才把高良迷住了。”
　　班上最口无遮拦的两个男生如此笑道，林凛听的身体忍不住颤抖了起来。
　　怎么……怎么回事，为什么会忽然这么说自己和高良。
　　难……难道是周五的事情吗？难道是因为那天高良把自己带走了，才引起班里人的议论了吗？
　　可……不至于，不至于吧？
　　她害怕地抬起头来，扯了扯坐在周围的一个女生的袖子，那个女生有点尴尬地转过头来，显然是不太想和林凛搭话。
　　可林凛还是很卑微地问了，或许是因为高良不在自己身边，她也实在没有办法了，她想不通为什么班上的人忽然这么议论起自己，明明自己和大家也不熟。
　　窗外的雨还在淅淅沥沥地下着，一切都那么不真实，好像做了个噩梦一般，林凛有些喘不上气来，但还是低三下四地跟面前的女生问道：
　　“那个……同学，你能告诉我到底怎么了吗？为什么大家都在……讨论我？”
　　“额……”那个女生愣了愣，意识到林凛已经听到了的学生立刻闭上了嘴巴，班上重新变回了安静的状态，那个女生犹豫的看了看班上的其他人，然后尴尬地指了指林凛的手机，指道：
　　“林凛同学，你上咱们学校的论坛看一看吧，那个，主页上有一个帖子……”
　　林凛一愣，然后点了点头，心里已经有了不祥的预感，拿起手机，点开论坛，然后……
　　迎面就看到了一个让人两眼一黑的标题。
　　【学校第一学霸高良，疑似和女友在情侣酒店开房，有视频。】
　　少女的手忍不住颤抖起来，点开帖子，然后就看到了帖子里的小视频。
　　视频的像素很低，拍的是林凛和高良下车然后走进酒店的场景，一共大概只有十几秒，距离很远，但依然能够看清楚人脸。
　　总之，视频里清楚地记录了，林凛和高良一起走进情侣酒店的情况。
　　至于之后发生了什么事情，留给观贴者想象的空间已经够多了。
　　发帖者没有留下任何其它的信息，甚至林凛都不清楚这个人是怎么拍到的。
　　她的心越来越慌乱，只能机械式地向下翻帖子，因为是匿名论坛，帖子下面的回复自然也是口无遮拦。
　　【1L：卧槽，大瓜！吃瓜！】
　　【6L：我是他们同学，这个女生是高良的同桌，周五的时候还在我们班里举止亲密来着，应该是在交往吧？】
　　【11L：对对对，那个高良还护了一波他对象来着！】
　　【15L：呜呜，我塌房了啊，他们还是高中生啊！】
　　【16L：玩得真变态啊，笑死，我的女同桌已经破防了，心心念念的白马王子，年级第一啊，哈哈~】
　　【18L：舒服了，真的舒服了，早就看这个高良不爽了！】
　　【23L：再爆个瓜，女主角是我们班上少有的怪胎，平时一个朋友都没有的人物，不知道怎么就钓上高良了，直接开房，啧啧，顶级好裤裆！】
　　……
　　林凛放下了手机，眼神呆滞，转过头去，看着班上同学奇怪的目光，全都明白了。
　　那个帖子已经有了一千多条游览了，还在表白墙和几个QQ群里疯狂发酵，少女有些茫然地摇着头。
　　是噩梦吧，不要……一定要是噩梦啊……呜……
　　正当少女情绪快要崩溃之时，突然，教室门口响起了脚步声。
　　高良突然推开教室门，哐当一声，砸地教室里的同学都打了个颤，他表情冷漠地回看那些目光带着偏见的同学，然后默默走到位子上。
　　林凛抬起头，眼角含着泪，可怜巴巴地望了他一眼。
　　原本面色还不太好的高良，见到林凛这幅可怜的模样，心一下子便软了下去，当众摸摸她的头，然后坐回位子里。
　　“别怕，我来了，林凛同学，你知道学校论坛里面的事情了吗？”
　　高良小声地向林凛询问道，对方失落地点了点头，然后小声抽泣道：“要不……我们去找老师吧？”
　　“别急，你先看看这个。”
　　高良说着，把手中一份文件递给了少女，少女一愣，接过文件……
　　这是？
　　ps：更晚了更晚了，不好意思orz


第50章  他甚至摇来了主任！
　　“这是……什么啊？”
　　少女看着A4纸上的一串串代码和数字，茫然地挠了挠头，这个……
　　对现在的场景有什么帮助吗？
　　“咳咳。”高良默默地收回了文件，开口道：“这个是我今天拜托家里人查的那个发帖人的网络地址，虽然那个人还挺聪明的，挂了梯子，但还是能查出来。”
　　高良指了指文件上的最后一行，“有了IP地址之后，我又查证了对方的住址，还有身份，以及发帖者的名字。”
　　林凛愣了愣，然后抬起头，有些紧张地询问道：“是……是谁啊？”
　　“我不清楚，一个不认识的名字，不过要查也很容易，我们直接去找竹老师调一下学校的学生名单估计就可以了。”
　　高良沉默了片刻，然后解释道：“不过，找出这个人来很容易，删掉他的帖子也很轻松，但想要消除影响的话……”
　　林凛听着高良的话，也默默低下了头。
　　对方说得很对，就算自己找出了造谣者，并且施以惩戒，但帖子的影响早就已经扩散出去了，自己在学校里的形象，恐怕也很难得以清白了……
　　少女委屈地低下了头，“我们……我们明明什么都没干啊，凭什么那么说。”
　　“嗯，总之，先删掉帖子吧。”高良点了点头，点开微信发了个消息，过了一会，少女打开论坛，发现帖子的确已经消失了。
　　论坛里还有零零星星的几个帖子在问那个爆瓜帖子怎么没了，林凛稍微松了一口气，但还是有些惆怅。
　　要去找那个发帖者吗，可那家伙确实用的手法很恶心。但他除了发视频以外，什么都没说，只是引人联想而已，何况视频也是真的……
　　“抱歉啊，林凛同学，这次的事情责任在我，是我选的地点不好，那家伙的帖子是凌晨发的，我睡醒的时候已经发酵的差不多了，为了查对方的身份，也一直没有删帖。”
　　高良有些抱歉地跟林凛讲道：“不过，你放心吧，我一定还你一个清白！”
　　“唔……”林凛点了点头，心中升起一丝感动，低下头去，脸有些红，不自觉地开始刷新起学校论坛，其实也只是在转移些注意力而已，她根本不想看到那些论坛里对自己的非议……
　　突然之间，少女刷新后，又看到了一个新发的帖子，她屏住呼吸，看着发帖者熟悉的ID，正是之前那个发自己帖子的人。
　　【本人帖子无故被删，怕是事主心虚了，补发！删一次我发一次！】
　　“高良，那个人又发帖子了。”
　　林凛连忙摇摇高良的胳膊，把手机递给对方，高良看到帖子标题，先是一愣，随后直接被气笑了。
　　“找死。”
　　他冷哼一声，站起身来，看了一眼林凛，伸出手，小声地讲道：“林凛同学，跟我一起去找竹老师吧？”
　　“唔……”
　　林凛有些不好意思地看着对方，然后转头又看了看班上其他同学好奇的目光，最后红着脸点了点头，站起身来，两人一前一后，走出了教室。
　　看着林凛和高良离去的背影，一个女同学沉思了片刻，然后低下了头。
　　“其实，还有点羡慕来着……”
　　……
　　“啊……这件事情我知道了。”
　　办公室里，竹老师有些为难地揉着太阳穴，抬起头，看了看站在一起的高良和林凛，然后正襟危坐地认真问道：
　　“关键是，你们两个去那个地方，到底干什么去了……”
　　“补习！”高良立刻抢答道：“这次我选择的地点确实有所不妥，但是我真的只是在帮林凛同学补习数学，抱歉，老师，这次是我的错，我只是想要帮林凛同学弥补损失。”
　　“嗯……”竹老师似信非信地点了点头，目光转向林凛，温柔地眨了眨眼，“小凛，是这样吗？”
　　“嗯，是的……”少女红着脸低下头去。
　　“好！”
　　竹老师满意地点了点头，“高良你这家伙挑的什么地方啊，要是光你说的话我是肯定不信的。但老师我相信小凛哦，更何况让小凛找高良补习也是我的主意，说吧，我能帮忙的一定帮！”
　　竹老师转过头去，打开文档，调了下上次全校的考试成绩排名，轻而易举地就搜出了高良手中那个发帖者名字的所在的班级。
　　“嗯……果然，是十九班的这个家伙啊。”
　　竹老师指了指名单，然后讲道：“这个人之前好像就因为在网上发一些东西被教导主任找过，当时把他在学校论坛的账号都封了，没想到这次又来搞事情……嗯，这么喜欢找乐子的吗？”
　　“这恐怕已经是他的一种癖好了。”高良冷下脸来，“还试图隐藏IP，真以为我找不到他吗？呵……”
　　“我跟你们一起去吗？”竹老师转过头来，看着高良，对方还没说话，突然，办公室的门就被打开了。
　　众人转过头去，只见教导主任快步走进办公室，而且还在朝他们三人这边走来。
　　“主任。”竹老师站起身来，合上电脑，看出对方的动向，然后询问道：“你怎么来了？”
　　“额……”主任尴尬地看了一眼高良，对方表情冷淡，随后主任勉强笑了笑，然后开口道：“我是听有同学说学校里有人在论坛上造谣，污蔑咱们学生的名誉，来帮忙处理一下的。”
　　林凛听完，转头，看高良的眼神里带着点崇拜，高良这才笑了下，然后向教导主任点头道：“辛苦主任了，感谢学校帮忙维护我们学生的名誉。”
　　“嗯，应该的，应该的。”
　　主任点了点，高良则顺势讲道：“我们已经查证了发帖污蔑我们的人的身份了，是十九班的学生，听说还是个惯犯，麻烦主任跟我们去一趟十九班吧！”
　　“哦，他呀！我知道了，我知道了，哈，上一次也是我处理的，没想到这小子还敢搞。”教导主任连忙点了点头，“好，好。”
　　几人转身就要直奔十九班教室，竹老师歪了歪头，啊这……
　　不行啊，感觉主任这次也有点卑微的样子，高良又在气头上，小凛也内向，别出什么事情了……
　　“等一等，我也要去！”
　　于是……
　　这支奇奇怪怪地四人小队，一路火急火燎地来到了十九班的教室门口。
　　高良二话不说就要冲进正在早读的十九班里，竹老师连忙拦住了对方，然后咳嗽道：“咳咳，别冲动，十九班的班主任韩老师还在台上呢。”
　　高良稍微缓了缓情绪，点点头，然后和竹老师一道走了进去。
　　林凛站在一旁，咽了口唾沫。
　　高良这家伙……
　　好靠谱的样子啊。

第51章  对峙
　　“今天的晨读任务是，额……”
　　站在讲台上的韩老师正在那里翻书本，突然余光瞥到了走进来的高良，当即放下书本，看着对方厉声道：
　　“那个学生！你是谁啊，乱闯教室？走错……”
　　忽然，她又看到了跟着高良身旁的竹老师，当即愣了愣，然后态度更加恶劣起来。
　　她对竹老师一直不太满意，具体来说，竹老师的教学成绩太好了，难免惹得一些有资历却没能力的人的嫉妒，当下便尖酸刻薄地扶了扶眼镜，开口道：
　　“竹老师？这是你的学生？突然来我们班干什么？”
　　“啊哈哈……”竹老师有点尴尬，听出了对方语气里的不耐烦，但依然善意地沟通道：“韩老师，你们班有个学生，有一点小事情，我们需要和他沟通一下。”
　　相比于竹老师的耐心，高良就显得有些不那么好沟通了，他直截了当地转过头，对着坐在那边的学生们喊话道：
　　“你们班有个叫李明的男生吗？出来一下吧。”
　　学生当中鸦雀无声，却纷纷都把目光转向人群中坐着的一个带着黑框眼镜的瘦弱男生，那个被众人注视着的家伙有些紧张，撇头逃避着高良的视线，但却没逃过高良的眼睛。
　　就是这个家伙吧。
　　敢做不敢当吗？
　　高良冷哼一声，刚想要上前去把那个家伙逮出来，站在讲台上的韩老师却急了。
　　这个李明的父母之前可给自己送过不少礼物呢，得照顾一下啊！
　　于是她连忙下台，拦住对方大喊道：
　　“你们干什么呢？找李明干什么？我告诉你，有什么事情，下课了再说，给我出去等着去！”
　　“咳咳……”
　　一直站在门外的教导主任走了进来，招了招手，那个韩老师尴尬地站在那里，看到教导主任愣了一会，然后牙齿微微发颤地开口道：
　　“主任……您……您怎么来了？”
　　“咳咳，小韩啊，那个叫李明的学生，让他跟我们去一趟我办公室吧。”
　　“哦……是……”
　　小韩点了点头，让出一条道路，高良快步走了过去，见到对方来势汹汹，那个叫李明的那家伙吓得腿都软了，竹老师连忙跟了上去，然后抢先开口道：
　　“李明同学，你跟我们出来一下吧……”
　　“哦……好……”
　　看着教导主任都站在教室门口了，李明其实已经隐隐约约地猜到对方的意图了，再看一眼高良那气势正盛的眼神，当即吓得都有点走不动道了。
　　最后，他腿软地站起身来，被身旁的高良瞪了一眼，然后连忙躲到竹老师旁边，默默地跟上了对方的步伐。
　　竹老师也无奈，连忙去找林凛去了。
　　一行人走到主任室，关上门，李明又打了个颤。
　　坐在位子上，他缓了缓心情，看着依然瞪着自己的高良，心中突然就升起了一股无名火。
　　这个人，怎么这么装？
　　“李明，怎么又是你！”
　　小黑屋内，教导主任首先开口了，“上次你偷拍女同学的事情就已经给你留校察看的警告了，把你的手机都给砸了，这次你还犯？”
　　不知为何，教导主任首先开口，倒是突然给了李明一些自信，他想起上一次的所谓惩罚，本来应该是直接开除了，到最后自己家里一番关系运作，让学校最后也没怎么能动自己。
　　留校察看，说白了还真没什么可怕的，至于手机，上次砸的就是个模型机而已。
　　啧……
　　坐在这昏暗的房间里，他忽然一下子又感觉自己行了，拿出手机，给家里人发了条微信，然后抬起头来，一副贱样地笑了笑，装傻道：
　　“主任，您说这话我可听不懂啊？我什么都没做啊，我已经改邪归正了，你们这是搞的哪一出啊？”
　　他转头看向高良和林凛，随后冷笑一声，故意提高声调阴阳怪气道：
　　“哦……原来是高良同学以为那个视频是我发的啊！真遗憾，我虽然看到了那个帖子，但那个发帖人真的不是我呢，对于您被人曝光和女高中生开房这件事情，我不做任何评论，啧啧……”
　　“我们只是去补习的，而且，我知道，发帖人就是你！别装了，我们能查IP地址的。”
　　高良把文件往桌面上一扔，那个李明却连看也不看，直接嘲讽道：“查IP？那个楼主用的境外的IP你们能查的到……”
　　还没说完话，那家伙忽然意识到自己说多了，连忙闭上了嘴，高良则听笑了，挑挑眉。
　　“我还没说他是IP地址是哪呢，你怎么就知道是境外了？再者说了，那个境外IP能管到这里啊？”
　　高良紧盯着对方，李明显然又有些紧张起来，眼神飘忽，言语结巴，“我……”
　　“我没记错的话，我们学校的论坛应该是不显示IP的吧？”高良笑了笑，然后拍手道：“别装了，你以为挂个梯子别人就查不出来了？造谣是要付法律责任的，我想查到你也是轻而易举！”
　　说着，他用力敲了敲桌子上的文件，李明低头，看向文件，看着自己的名字和家庭住址，当即倒吸一口冷气。
　　“呵……你这……”
　　他的手心已经流出了不少汗，但嘴上依然很硬道：“好，是我，我承认了。可造谣？高良，你别太嚣张了，我怎么造谣了？视频都是真的！又不是我P出来的，你带你旁边那个女生开房的事情又不是我编的！”
　　他气急败坏地大喊道：“你凭什么拿这件事情来压我？哦，我造谣了，我干什么了？我把你做过的事情发出来了，就叫我造谣了是吗？”
　　“呵，我就是找了个安静的地方帮朋友补习下数学，你呢？发个帖标题就是开房，别人怎么想？你发这些有考虑过我朋友的感受吗？”
　　高良冷笑了下，“以为我对你没办法是吗？以为我不知道你的视频哪里来的是吗？”
　　他拿出手机，递到对方脸上，点开播放。
　　那是一段监控视频，上面清楚地记录到了李明昨晚在酒店门口的不远处，偷拍高良和林凛，然后又在门口蹲守了好久，并且打算跟踪高良的全过程。
　　全程都拍到了他的脸，还有他开着录像机功能的手机。
　　高良放下屏幕，看着不可置信的李明，然后笑道：
　　“你记住，我，不是公众人物，别拿狗仔的那套逻辑来找我的麻烦，侵犯隐私，跟踪偷拍，公开发布还侵犯我的名誉，够我送你进去蹲几年了的，我说到做到！”

第52章  还是开除吧！
　　“你……”
　　李明深深喘了几口气，看着高良的眼神也愈发恐惧起来，这个家伙……
　　能在这么短的时间内搞到这么详细的资料，这已经绝对是自己惹不起的存在了。
　　他心里明明已经知道自己怂了，表情却依然紧绷着，紧张地看着对方，然后试探似地结结巴巴道：
　　“你……你想怎么样？”
　　“我的要求很简单。”高良摆摆手，“你主动把论坛里有关我们的帖子全部删掉，然后用发帖子的账号出来澄清，就说自己胡乱猜测，当事人只是一起学习，朋友关系，造成的恶劣影响表示抱歉。”
　　说罢，他又转头看了看林凛，小声地询问道：“林凛同学，你看这样可以吗？”
　　“额……”林凛愣了愣，就这一愣，让高良又转过头去，冷着脸补充道：“并且，你要当面向林凛同学道歉，确保消除这件事情的影响，然后……”
　　高良又转过头去，看向已经呆住的林凛，再次询问对方的意见道：“现在怎么样了？”
　　“这……”林凛还没说完话，但见高良再一次转头过去，少女连忙上前拉住对方，有点害羞地讲道：“别，别太护着我了，竹老师和主任看我的眼神好奇怪……”
　　“嗯？”
　　高良转头看向竹老师和主任，只见两位教育工作者用一副欣慰的眼神看着自己和林凛同学，尤其是看着自己……
　　真是个好男儿啊。
　　教导主任不禁在心理感叹道。
　　“唉，好吧，林凛同学比我善良的多，李明，除此之外，你要保证今后不再找我和林凛同学的麻烦，我会保留相关证据和法律追诉的权利，当然，假如你不满意我的条件的话，我也可以麻烦我的律师到法院和你继续沟通。”
　　看着高良锐利的眼神，李明呆了好一会，随后连忙猛点起头来，显然已经是吓怕了。
　　“是是是，我……我一定照搬，那个，林凛同学，对不起！高良哥，对不起！这次是我错了，您大人有大量，我马上删帖澄清，我再也不敢了，您放过我，哥，我错了，我真的错了！”
　　“唔……”
　　少女看着疯狂朝自己鞠躬的家伙，嘟起了嘴巴，这家伙……怂得还挺快。
　　一切似乎已经尘埃落定，就在此时主任也顺势站了出来，清了清嗓子，拿出长辈和老师的威严，开口道：
　　“行了啊，你们的事情处理好了，那我代表学校给一个处理意见，李明，你这次做的太过分了！鉴于你上一次已经是留校察看了。本来也应该给你直接开除的！不过……”
　　教导主任随即也找了个台阶下，在他看来，高良这次证据那么充足，不报警或者起诉李明，能够私了，已经很好了，要不然这件事情再发酵发酵，对于学校来说可不是什么好事情。
　　“既然人家高良同学心好，愿意谅解你，这次还是记大过处分，停课一个月，回家反省去吧，顺便，写份一万字的检讨！开学交给我。”
　　“啊……”
　　李明嘴角抽了抽，不过还是低头认了，主任瞪了他一眼，意思是你小子，这就不错了！
　　还要什么自行车。
　　高良本来也想点头，但思前想后还是不太爽，抬起头，跟主任讲道：
　　“还是直接开除吧！”
　　“啊？”
　　“额……哥……”
　　主任和李明都傻了，尤其是主任，面子上已经有点挂不住了。
　　自己刚说了停课一个月，好家伙，这人突然就跟自己唱反调了。
　　自己收回高良是个好男儿这个想法，这也太狂了。
　　而另一边，李明这下才明白主任刚才的处理是多么明智，他连忙上前，求着高良道：
　　“别啊，哥，我要是突然被开除了，我家里人会打死我的！”
　　高良没有理他，反而是抬起头，跟主任解释起了自己坚持的想法。
　　“我记得校规里明确写了，学生被留校察看之后，假如再记大过，应该是直接开除的。更何况我们并没有谅解他，只是要求对方道歉和消除影响而已。既然这个人已经在之前犯过错了，这次又犯，我实在不相信他以后会老实，留在这个学校，我担心学生们再受损失。”
　　说罢，他转过头，看了一眼李明，然后冷淡道：“让这家伙换个地方嚯嚯去吧，我想咱们学校应该也不会想要保这样一个学生吧？”
　　“这……恐怕我要和校长领导他们商量，毕竟开除学生也不是小事。”
　　主任有些尴尬地擦了擦汗，高良不以为意，“行，我知道了，我会联系校长的。”
　　“你这家伙……”
　　李明咬牙低声看着对方，高良则不屑地瞥了眼对方，“不然呢？李明，你是想要蹲牢房呢？还是只是回家蹲着，等父母给你换学校？孰轻孰重·，你自己掂量清楚，当然，这是按咱们学校的校规办的事，我办事一向很守规矩。”
　　“你……”李明喘了两口气，最后还是挣扎着点了点头，“我……我知道了。”
　　说罢，高良扭头走到林凛面前，小声地讲道：“好了，事情办妥了，咱们走吧？林凛同学。”
　　“唔……”林凛红着脸，点了点头。
　　这家伙，有时候还挺靠谱的。
　　林凛不知道该说些什么，但她看着高良走在前头的背影，深深地吸了一口气。
　　这一次，是真的有点感动了。
　　联想到自己在班级上的遭遇，真正遇到这样糟糕的事情的时候，也只有高良这家伙……愿意站出来帮助自己啊。
　　这……
　　还能算是死对头吗？
　　啊……
　　少女抓了抓头，快步跟了上去，“你等等我！”
　　等到少女一路小跑地凑到自己身边，高良会心地笑笑，等两人走到走廊，他开口道：
　　“林凛同学，你打开手机，看看那个家伙发没发帖子澄清吧，我估计应该很快。”
　　“嗯……”少女拿出手机，翻了下论坛，并没有看到帖子，“没那么快吧，更何况你这家伙，都要开除人家了，怎么可能还那么积极啊？”
　　“呵，他不敢耽误太久的，他看得清后果。”高良拍拍衣袖，“至于开除，谁让他敢污蔑我的同桌呢？我可都是按照学校的规矩办事哦。”
　　“嗯……”少女脸红地点了点头，低下头去刷起论坛来，很快，她就看到了李明发的新帖子。
　　【道歉澄清帖！本人已与事主沟通，为之前造谣和发布偷拍视频污蔑事主名誉道歉。】
　　好家伙，这不就来了吗？
　　ps：更晚了更晚了，作者今天跑了个一千米，好累。


第53章  我们来比一下吧？
　　“高良高良，那家伙发帖子了。”
　　少女激动地挥了挥手中的手机，递到高良手边，高良点了点头，站在原地，看起帖子来。
　　“说的什么说的什么啊？”
　　见对方半天不说话，少女又不禁有些担心起来，在一旁紧张地凑过来去，高良一个虚晃，差点给少女晃到了。
　　“到底怎么了啊？”
　　少女见高良一脸愁容，感觉心都一下子被揪住了，高良划了划屏幕，转过头，认真地看着林凛，然后……
　　绷不住了……
　　“噗哈哈哈，看林凛同学你那个紧张地样子。”高良捂嘴笑道：“那个人怎么敢说什么啊，乖乖解释道歉呗~底下的评论也都是些看乐子的。”
　　“啊？”少女看着笑到停不下来的高良，小脸涨得通红，“没？没什么你凝重个屁啊！”
　　“噗噗噗，不，不是，你看这个！”
　　顶不住少女的粉拳，高良连忙把手机递还给对方转移注意力，林凛一愣，接过手机，看了一眼上面的内容。
　　这还是一个学校论坛的帖子，不过发帖者的ID自己并不认识，标题则是……
　　【我是当事人的弟弟，出来澄清一下，我姐是好女孩。】
　　啊这……
　　林凛愣了下，然后使劲向下滑，这……
　　这还真是自己老弟发的帖子啊？
　　帖子的内容主要是辟谣，也是在说自己和高良只是去补习的。
　　而且还发出来了一段小视频，里面的内容是自己和高良出来的时候他冲上来之后的事情。
　　其中，自己不仅否认了和高良做了什么事情，高良还拿出了五三自证。
　　或许其他的证据都比较苍白，但这本五三，倒是帮了大忙了。
　　【1L：笑死我了，带五三开房，他们不会真的在补习吧？】
　　【5L：原本我是不信的，但现在我感觉顶真。】
　　【8L：看得出来，弟弟的地位挺卑微的，笑死。】
　　【9L：回复“8L”雀氏，一脚好悬没给我李宁踹开线了。】
　　【12L：那个偷拍狗之前也偷拍过我们学校的女生吧？好恶心。】
　　【14L：反转好快啊，偷拍狗该死！】
　　唔……
　　少女看着评论，表情稍显放松，只是看到9L的内容的时候还是没忍住，皱了皱眉。
　　那个家伙……
　　“看样子，除了我以外，还会有别人站出来保护林凛同学啊。”
　　高良微笑地看着表情复杂的林凛，少女听到这话，点了点头，喃喃一句“毕竟是家人嘛。”
　　“没想到这家伙还留了这么一手，嗯……帮了大忙了啊。”
　　林凛叹了口气，欣慰地摇了摇头，高良笑着转过身去，继续走起路来，少女快步跟上，两个人一路走回了班里。
　　教室内，一片勃勃生机万物竞发的状态，短短一个早读，班上的学生是真的没想到会有这么大的反转。
　　见到林凛和高良从教室门口走进来，其中不少同学都有点不好意思地低下头去，眼神有些躲闪，似乎是害怕林凛的目光。
　　林凛依然低着头，其实她还没有从刚刚被吓到的状态走出来，默默坐回自己的位置，然后缩在桌子上，默默地等待着下课。
　　稍许，早读的铃声响起，高良收拾了下书包，然后低声跟林凛打招呼道：“我去给竹老师送下作业”。
　　林凛点了点头，给对方让出通道来，高良走后，少女刚准备坐下，却突然被人拽了拽袖子。
　　她转过头去，看到之前自己刚才询问过“发生什么事情了”的女生，对方此刻正不好意思地向自己笑着，摸摸头道：
　　“哎呀，抱歉林凛同学，刚才我没有及时告诉你学校论坛上的事情，还误会了你，不好意思啊……”
　　“啊……”林凛呆呆地点了点头，天生内向让她此刻面对他人的道歉还有些害羞，连忙摆摆手，有点结巴，不自觉地小声道：“没……没事。”
　　“那个，我也是，抱歉啊……林凛同学。”
　　“林凛同学，抱歉，是我嘴欠了，我的错！”
　　“我一直都看不爽，凭什么只说林凛同学啊，就算是真的也是高良的错吧，嫩双标啊。”
　　“就是就是！”
　　啊哈哈……
　　林凛看着围上来的同学，尴尬地笑了笑，一边又转头看了眼高良的位子，这怎么战火还烧到这家伙头上了呢。
　　几名刚才讲话太大声的人员道完歉后，林凛本想松一口气，结果，突然——
　　韩葵站起了身，甩了甩金色的头发，然后一路走到林凛身边。
　　这这这……
　　她也是来道歉的？
　　不，不对。
　　林凛看了一眼对方的眼神，那分明是一副包含了烦闷和不屑的眼神。
　　只见她带着几个小姐妹们推开人群，然后径直朝林凛走了过来。
　　“真好啊，相亲相爱啊。”
　　韩葵朝林凛嘲讽似的笑了笑，然后看了看周围的其他同学，咂了下嘴。
　　“一个个的都在这里道歉，还真的相信了这家伙的小把戏了？真有人相信一队男女去情侣酒店开房只是为了补习啊？到底做了什么，大家心里真的不清楚吗？”
　　说罢，她冷笑着转过头来，盯着林凛讲道：“林凛同学，你说呢？”
　　“韩葵，你！”
　　林凛皱起眉头，看着周围有几名同学又开始议论了起来，当场拍案而起，“你别太过分了！我心里当然清楚，补习就是补习，没有你想的那些龌龊事情！”
　　“哦？这么自信啊？”韩葵笑了笑，大声开口道：“那……我们来比一比吧？高良给你补习的什么？”
　　“数……数学。”
　　听着对方的挑衅，林凛犹豫了一会，不过还是开口道：“你……你要比什么？”
　　“很简单，不是这周就月考了吗？我们来比一比数学成绩吧？只要你能考过我，我就相信了你这一套补习的说辞了，倘若比不过，那，你就离高良远一点！”
　　“韩葵，你干什么？！”
　　韩葵正在那边眉飞色舞之际，高良突然拿着教案出现在了门口，见到这个场面，立刻大声呵止道：
　　“你又在欺负林凛同学，我只给林凛补习了几个小时，比什么比？”
　　“哎呀……”
　　见到高良回来了，韩葵尴尬地笑了笑，声音随即放软，但意思依然不变。
　　“高良同学，这不算是欺负吧~我只是想要和林凛同学竞争一下学习而已。”
　　她冷笑着看向林凛，“这也不行吗？还是说……林凛同学，心虚了？不敢吗？”


第54章  我大概能考一百四十多分？
　　面对着对方挑衅的表情，林凛低下头去，沉默了片刻。
　　高良连忙走上前来，皱着眉头替少女出头讲道：“林凛同学底子不好，还有几天就月考了，你这不是……”
　　“嘛，我只是想要检验一下林凛同学学到了什么东西而已，实在不行，只和林凛同学的上一次数学成绩比也可以啊，要是补习之后，成绩还不如以前，那……某些人最好不要再用补习的名义耍小心思比较好。”
　　韩葵笑了笑，她早就听说了因为上次月考题目太简单，学校这次月考会加大难度，就等着林凛上套，高良还想反驳，林凛抬起头，突然开口，“行了！别说了，我跟你比。”
　　“林凛！”
　　高良是真的有点着急了，好不容易才平息下去的舆论风波，没有必要再赌一次了，万一没比过，肯定又是流言四起，更何况班上的同学现在都在这里见证着，到时候……
　　“行了，高良，别说了。”林凛坚定地看了一眼高良，然后转头跟韩葵讲道：“只比数学成绩的话，随便，我不仅会考得比之前高，而且还能随随便便的就超过你！”
　　“你？”
　　韩葵虽然被林凛突如其来的自信和气势有点惊到了，但过了一会还是稳住了情绪，然后歪歪头笑道：“林凛同学，好自信啊。你？就凭你？”
　　班上的同学默默地注视着这如同修罗场一般的场面，纷纷沉默着思考起来，的确，韩葵虽然气场上嚣张了一番，但确实有狂的资本。
　　韩葵在班上的成绩其实还可以，算得上中游，尤其还有点偏科数学，考个一百一，一百二也不是没有可能。
　　相比之下，林凛同学的数学成绩日常连及格都够不到，在班上也属于差生的行列，假如只是和自己上一次的成绩比或许还有机会，但要是和韩葵比的话。
　　几乎没有胜算啊。
　　怎么可能呢，平时差距那么大，就算高良真的给补习了几次，也不可能短时间内提个几十分吧……
　　高良听着林凛的话，脸上也露出担忧的神色，然而林凛依然不惧，面对着韩葵的不屑，一字一句地强调道。
　　“没错，就是我，和你比！”
　　“你之前不是说过了吗，假如我没考过你的话，就离高良远一点，不过我们是同桌，离远一点不可能，大不了我把这个位子让给你。”
　　林凛目光突然一狠，望着对方，然后接着讲道：“但假如你输了的话，我不得不麻烦你这家伙以后就不要再坐在后排和你的那群姐妹们嚼舌根了，讲台旁边还有个空座，到时候你自己要求老师把你调过去吧。”
　　“呵……”
　　韩葵虽然被对方瞪得有些心慌，但还是勉强震惊了下来，看了一眼讲台旁的座位，然后沉思了片刻。
　　周围这么多同学看着，要是输了，到时候想要反悔的话，自己的面子也不挂住啊。
　　这……
　　不对，自己在想什么呢，自己怎么可能输给林凛这个数学白痴。
　　只要自己赢了，就能当高良的同桌了。
　　啧，别看这家伙现在看自己一副讨厌的模样，同桌同桌，接触的机会多了，不怕这个凯子不对自己回心转意。
　　她连忙摇了摇头，然后一咬牙，喊道：“好！既然林凛同学不想跟高良坐同桌了，那这个位子我就笑纳了，同学们都听见了吧？这是我们的赌约，应该没有人会觉得这是欺负吧？”
　　“你……”
　　高良瞪着韩葵，却也只能无奈地看着这一切，他没想到林凛这么刚，看起来，平常内向的她，这次是真的生气了。
　　然而……
　　不好办啊。
　　赌约既然已经立下，韩葵也没有继续发难的借口了，不爽地转头离开，身旁的小姐妹凑了上来，叽叽喳喳的询问着。
　　“卧槽，葵姐牛啊……”
　　“噗噗，那家伙真敢接啊，这下要去好位置喽。”
　　“别让那家伙来葵姐位子了，她那么喜欢讲台，让她坐那边去呗，噗噗……”
　　“诶，你们说，那家伙怎么会那么自信啊，是不是高良真给她教会了……”
　　“别瞎说！她就是个白痴。”韩葵瞪了一眼那个话多的小妹，然后自顾自地坐回了位子上。
　　班上的同学看没有热闹了，也纷纷散了，高良这才能挤回自己的位子，然后无奈地看着林凛。
　　少女坐在位子上，看上去有些心虚，捏着手指。
　　不知为何，已经紧张起来了啊。
　　“你这个家伙……”高良坐回少女的同桌位子上，叹了口气道：“你放心吧，就算你换位子了，我也不会理那个女人的。”
　　“谁在乎你俩怎么样。”
　　林凛白了一眼对方，然后嘟起嘴巴来讲道：“我只是，不想让班上有人继续嚼舌根而已，这次要是考过那个家伙了，估计就不会有人再说我们是去做别的事情了吧？”
　　“理论上是这样的，不过……你有信心吗？”
　　高良有些担忧的询问道，林凛思考了一下，嗯……
　　自己现在的话，单比数学，应该还是可以的，虽然她还没做过一套完整的卷子，但既然已经能随便拿过来一道题就能做对了，那……
　　“没问题！”林凛的回答出乎意料，“要是她只能考到一百一左右的话，我应该能超过她，嗯……”
　　这家伙在说什么胡话啊……
　　高良有些发愁地看着对方，这个笨蛋，不会真以为自己给她讲两道题，她就全会了吧？
　　这……
　　虽然这家伙之前也做对过几道题目，但高良还是对少女没有太多信心啊，她底子太差了。
　　他不禁皱眉有些担心起来，该怎么办呢？
　　“要不要我给你再补习补习？”高良最后开口询问道。
　　“啊，要要要！”少女连忙点点头，“不过不是数学，是其他学科啦！要是数学考得太好，结果其他学科太难看的话，会很不协调的吧？咳咳，高良，能给我讲讲语文啊，英语啊，物理啊之类的……吗？”
　　“哈？”
　　高良一脸懵逼，这……
　　为什么要讲这些，比得不是数学吗？
　　“你……你觉得，你数学能考多少分？”
　　“额……”少女挠挠头发，“大概，一百五十……啊不是不是，一百四十多吧，满分还是有点难啊哈哈……”
　　嗯？
　　少女摆了摆手，“高良，你在听吗？要不你还是讲讲数学？我看看我还有没有不会做的题目？哈喽，哈喽？”
　　高良石化了，良久，他转过头，叹了一口气。
　　他觉得……
　　是时候找竹老师商量一下，陪少女一起换位子的问题了。

第55章  电话粥
　　那一周，高良沉默了。
　　每天的晚自习，少女都会拿着各种各样学科的书，来找自己学习。
　　但……
　　唯独没有数学。
　　少女只是偶尔做几套数学卷子，高良也没细看，但总感觉……
　　这家伙越做越自信的样子。
　　这让高良忍不住开始怀疑，现在的辅导教材卷都不给答案了吗？
　　这怎么做到越来越自信的啊。
　　总之，高良先沉不住了气了。
　　然后……
　　……
　　当周周六，林凛正在家里收拾着房间。
　　打开窗户，只见窗外月明星稀，星光洒满这座城市，少女捧着手机，看了一眼时间。
　　啊，快要到直播的时间了。
　　学习会……
　　少女捧着下巴，心里不免有些紧张，一想到学习会要是搞砸了，自己会变成智商20的笨蛋，就真的很难放松下来啊。
　　唉~
　　正当少女愁眉之际，突然，手中的手机屏幕亮了起来，林凛一愣，然后就看见了QQ电话上的好友信息。
　　高……高良？
　　诶诶诶？
　　少女有点紧张，捧着手机一时之间不知所措。
　　这是怎么回事，这家伙给自己打电话干嘛……
　　嗯……
　　还是接了吧。
　　少女轻轻按下绿色的接听键，然后将手机举到耳边，稍许，她缓缓开口，“喂……”
　　“啊，林凛同学。”
　　电话那头响起了高良温柔的声音，“你接得那么快啊，有在学习吗？噗噗，不会是在玩手机吧？”
　　“啧~”
　　少女嘟起了嘴巴，看了一眼身旁的电脑和杂乱的书桌，开口道：“我也不能天天都在学习吧，你这家伙……”
　　“嘛，因为下周就要考试了嘛，所以想要打电话督促一下林凛同学学习呢，毕竟输掉的话，就没法和林凛同学当同桌了啊。”
　　高良那头讲话带着点笑意，被逮了个正着的少女沉默了片刻，还是无奈地叹了口气。
　　“话说起来，月考突然推迟，是你这个家伙干的吧？”
　　林凛嘟着嘴巴讲出了自己心中的猜测，电话那头的高良有些惊愕，不过还是笑着点了点头。
　　“嗯……我只是跟校长交流李明的事情的时候，顺嘴跟他提了一句，这次月考留给学生复习的时间不太够而已~”
　　“你这家伙啊……”林凛撇过头去，“是怕留给我学习的时间太短了吗？真是的，纯粹的帮倒忙罢了，我复习几天都没什么用的，反而让韩葵那家伙学得更久了。”
　　虽然言语上带着些许责备，但少女心中其实还是有一丝小感动的，不自觉地低头看向自己的手指头，然后等待着对方的回话。
　　“啊哈哈……”高良尬笑两声，随后依然督促少女道：“那你就多学一会嘛，韩葵那个家伙，我看她这几天学的还是挺认真的哦，林凛同学小心被她超越过去啊。”
　　“嗯……她不是挺有信心的，还那么拼命。”
　　少女没放在心上，笑了笑，然后看向窗外。
　　两人之间沉默了片刻。
　　和死对头打电话，还挺奇妙的。
　　林凛眨了眨眼睛，又听见电话那头高良轻声询问道：
　　“所以，林凛同学，你现在在干什么呢？”
　　“唔……看，看星星吧？”
　　“嗯？看星星？”
　　少女望向一望无际的天空，突然举起一只手，手指指向远方，然后开口道：
　　“高良，你现在能看到天空吗？”
　　“哦……应该能吧？”
　　高良拿着手机，仓促地跑到窗边，推开窗户，清新的空气随风拂面，他抬起头，望向天空，但见繁星满天。
　　他有些被震撼到了，这是他第一次这么认真地去看平日里从不会刻意注意的天空。
　　“好美啊——”
　　高良不自觉地感叹道。
　　电话那一边的少女笑了笑，然后开口道：“高良，你向北看，能看到一颗最亮的星星吗？”
　　高良顺着林凛的话，向北方看去，只见一颗星辰，如同璀璨的钻石一般挂在天边，明亮得甚至有些刺眼，电话那头的少女还在炫耀似地询问着，“你知道那是什么吗？”
　　“北极星啊。”高良脱口而出，电话那头愣了下，然后又有点沮丧，撒娇似的“啊~~”了好一阵，然后不太高兴地开口道：“你知道啊，真是的，我好不容易向跟你卖弄一下知识呢。”
　　“啊哈哈……”高良也有点不好意思地挠了挠头，早知道故意装作不知道了，是该给林凛同学一点表现的机会的。
　　两人之间沉默了一会，良久，林凛叹了口气，有些低落地讲道：
　　“今晚的星空真好呢……”
　　“是啊。”电话那头平淡地回应道。
　　这么宁静的气氛，总是会让人忍不住多想一些事情。
　　少女惆怅地眨了眨眼，然后对着电话那头，突然叹起气来。
　　“抱歉啊，高良，这次的事情，虽然已经差不多解决了，但学校里的流言蜚语还是有不少呢，让别人以为你跟我这样的家伙谈恋爱，给你添麻烦了……”
　　“诶？”
　　高良愣了愣，随后立刻反驳道：
　　“你这说的什么话啊，林凛同学，你很出色的！我……我不在乎那些流言蜚语，反正不是真的，我只担心那会不会让你很难受。况且，这件事情说到底，还是我的错，老老实实选补习中心，哪怕是我家都不会这样的……”
　　“唉。”少女依然有些自卑，抓着墙角，然后开口道：“或许你不太理解，但这次韩葵对我的挑战，我一定会接受的，不仅会接受，还会全力以赴，总不能……什么事情都要靠……”
　　靠你这个死对头帮自己摆平吧……
　　那也，太奇怪了……
　　少女终究还是没能说出来这句话，她沉默了一会，然后只听到电话那头，高良坚定的话语鼓励。
　　“嗯！那就加油吧，林凛！我相信你，一定可以的！”
　　“恩姆！”林凛擦了擦眼角的小泪珠，然后笑着点了点头，看了一眼表，差不多也到点了，连忙开口告别道：
　　“啊，我有点事，没事的话挂了吧，拜拜~”
　　“嗯，加油！”高良点了点头，忽然又想起了什么，开口跟她讲道：“额……最近P站上，林凛同学知道吧，就是那个视频网站上，有一些直播学习的哦，不会的话，可以去看看！”
　　“知道了知道了！”少女没留意地讲道，随后挂了电话，跑到电脑桌前，又是一顿收拾起来。
　　开播！
　　“咳咳，米娜桑，晚上好！这里是亚璃酱，今天是学习会直播哦~”

第56章  小甜梨们还真是笨蛋呢！
　　嗯……
　　放下了电话，高良还有点意犹未尽。
　　嘴上挂着忍不住的笑意，轻轻放下手机，想着对方是去干什么了呢，然后默默地坐回椅子上。
　　过了一会，他的卧室门突然被人敲响。
　　高良皱了下眉头，然后对着门口喊道：“进。”
　　一名中年男子拿着一份文件，面色有些凝重地走了进来，高良见到来人，表情稍微放松了些，转过身子，开口道：
　　“张叔，你来了。”
　　张叔是他们家的管家，为人老实，能力也很强，最重要的是……
　　他是在高良出生之后来到家里做事的，从小带着他，对他也很好，高良一直都很信任对方。
　　有时候，相比于父亲，似乎张叔才是他心中更亲近的那个长辈。
　　张叔点了点头，拿着文件来到高良面前，开口道：
　　“小良，之前你学校里的那档子事情……”
　　张叔把文件递给高良，高良接过，看了一眼，然后皱了皱眉头。
　　“那家伙还在搞小动作？”
　　“嗯……虽然不在学校论坛那么明显的地方搞事情了，但背地里还是在聊天群之类的隐秘地方有一些带节奏的账号，不是他本人发的，但应该是有授意，至少是有关联的。”
　　高良点了点头，但还是有些怀疑，“真是他发的吗？我们班上有个女的也一直对这件事情有意见。”
　　他自然而然的怀疑到韩葵头上，但张叔却摇了摇头，指了指文件上的内容，然后讲道：
　　“有几个账号不是，但大部分都是小打小闹了，但有几个账号很明显是和李明有社交关系的人散布的内容，在尝试带节奏，听说最近还有人在打听高家的事情，我也问了，疑似就是李明干的。”
　　“啊，看样子，那家伙还是有点不服气啊。”
　　高良冷笑了下，然后开口道：“我就知道，这样的人，不把他送进去，单单只是让他滚进角落里，他肯定是按捺不住的，想要报仇是吗？觉得我不会发现是吗？呵……”
　　他缓缓点了点头，“要不是那天我想让这家伙当天就发帖子澄清，免得舆论进一步发酵伤害到我朋友，加上我那个朋友心善，我原本绝对不可能这么宽容的，可这家伙还敢找事情，那就别怪我不客气了。”
　　说罢，高良把之前整理的证据拿了出来，递给张叔，然后开口要求道：
　　“这件事情麻烦张叔你去办吧，联系下法务，直接去法院，给他发传票吧，敢对家里下手，呵——”
　　张叔点了点头，“老爷也是这么个意思，有对家族下手的人，是绝对不会放过的，哪怕只是个高中学生。”
　　高良点了下头，然后又陷入了无聊之中，打官司的事情不用他操心，不过他还真想去趟法庭，看看那个李明气急败坏的样子。
　　还没等他想完，一旁的张叔却突然开口了。
　　“小良，这次的事情……老爷对你很不满意，你之前的解释，他也并不是特别相信。”
　　高良皱了皱眉头，叹了口气，然后讲道：“那我也没什么办法，他觉得是什么就是什么吧。”
　　“老爷的意思是……让你低调一些，闹出这种事情，对家族的形象终究还是不太好的，好在这次没闹大，他让我督促你一下，不要在外面丢人。”
　　“行了，张叔。”高良有些没耐心地讲道，“我说了，只是朋友，只是朋友，再者说了，我也没想到有人偷拍啊。行了，您忙官司的事情去吧，我要干别的事情了。”
　　“小良……你……没和那个女生打完电话吗？”
　　张叔突然严肃地跟对方讲了起来，显然是对他的态度不太满意。
　　额……
　　高良先是愣了一下，意识到了对方这是听到了自己和林凛同学的对话，然后连忙摇摇头，想了一下，使出了对付长辈的最好方法。
　　只见他打开电脑，点开直播间，然后指着屏幕上的小吸血姬，开口道：
　　“我看动画片，可以吗？张叔，你看你看！”高良打开电脑，指着屏幕上的小吸血姬，“二次元！懂了吧？我看个二次元人物，就别管了吧？”
　　张叔一点也看不懂，是看着屏幕上的纸片人动来动去的，良久，他叹了口气，然后走出了房门。
　　高良转过头去，脸上依然保持着刚才的表情，稍许，没绷住。
　　果然还是这个办法管用啊。
　　二次元啊……
　　话说起来，小吸血姬这几天也没怎么直播啊。
　　按理来说，新人虚拟主播假如想要长足发展的话，小吸血姬目前的直播频率明显是过低了。
　　嘛，不过亚璃酱貌似也只是个学生，学生的话，或许还可以理解吧。
　　今天的直播内容是……学习会来着。
　　还真是新奇。
　　【系统提示：用户“再看V是狗”进入了直播间。】
　　“啊！晚上好啊，狗哥！”
　　林凛瞥了一眼弹幕，见到狗哥来了，连忙开口打招呼道，高良戴上耳机，然后打字道：
　　【再看V是狗：晚上好，小吸血姬。】
　　少女点了点头，然后得意地拿出打草纸，开口讲道：
　　“嗯哼，今天的直播内容是学习会哦，就让本吸血姬来为大家辅导学习吧～”
　　听到直播学习，弹幕此刻还有些不明所以的新人。
　　【什么，直播学习？璃子这也太正能量了。】
　　【不打游戏不打游戏不打游戏？】
　　【主播不会要挑战小学六年级的高难度数学题吧？也太励志了，别做不出来啊。】
　　“咳咳！主播今天挑战的是高考数学模拟卷！”
　　林凛撇了撇嘴，然后讲道：“题库随机出题，无答案，不作弊，我亲自一题一题的做，边做边讲。”
　　“嘛，毕竟，虽然我很高兴大家喜欢我，但是，我也不希望耽误大家的学习啊，所以……开始吧！”
　　说罢，她点击了下系统界面的开始考试！
　　然后，直播软件向林凛的桌面，推送了一套数学卷子。
　　望着白花花的试卷标题，弹幕此刻纷纷响起了哀嚎。
　　【救命啊，看到这个数学模拟考试的黑体大字标题我就已经开始犯困了。】
　　【主播真的能做出来吗？我看了眼第一题就已经开始不会做了。】
　　【第一题选C！】
　　【我擦什么大神，这么快？】
　　【选个屁的C，概念内容都能错？】
　　“啊咧啊咧～”林凛露出一个自信的微笑，摆摆手道：“小甜梨们还真是笨蛋呢，但亚璃酱我今天的目的可是，满分！”

第57章  小吸血姬讲题的思路好熟悉
　　直播学习，听起来有点离谱，但实际上也确实有点离谱。
　　唔……
　　林凛看了一眼直播间的人数，比之前的闲聊时候的人数少了不少，甚至比打游戏的时候人还少。
　　不行啊，自己得整点节目效果啊。
　　少女试做了两个选择题，系统出的卷子和平时考试的卷子没什么差别，前面的题也大部分都很简单。
　　做是做对了，但……总感觉，好像有哪里不太对劲。
　　“额……该不会，你们都不会做吧？”
　　少女瞥了一眼弹幕，然后开口询问道。
　　【？】
　　【我们只是不想要给主播提示而已。】
　　【笑死，主播看不到弹幕上发的答案了，不会做了。】
　　【我来发我来发，璃子，选A选A！】
　　“选个屁的A啊！”
　　少女无语地撇了撇嘴，然后讲道：“这道题选C啊！”
　　【蒙的吧？】
　　【这题目……对于初中生来说为时尚早，对于高中生来说恰到好处，对于我这种大学生明显超纲！】
　　【笑死，一模一样。】
　　【有没有懂哥啊，这道题目真的选C吗？】
　　“噗——”
　　看着弹幕上争论不休的模样，林凛第一次感受到了学富五车的快感，现在的她，随便瞅一眼题目，基本上就能给出答案来，至于解题的步骤嘛，那也是随手一写就能下意识写出来的东西。
　　少女很是膨胀，拿起第三个选择题就给观众们讲了起来。
　　“这道题目啊，是个几何题，首先……啊，首先……”
　　额……
　　少女讲起话来忽然有些停顿，磕磕巴巴的。
　　俗话说的话，做的好不一定讲得好，林凛有点发愁，该怎么讲题会比较通俗易懂呢？
　　【主播讲不出来了，不会是提前背答案忘了吧？】
　　【一眼顶针，鉴定为纯纯的剧本。】
　　【我就说嘛，怎么可能看一眼就出答案啊！】
　　“哎呀，我真的会做！”
　　少女有点着急了，情急之下，她开始回想高良给自己补习时候的场面，然后……
　　林凛深吸一口气，模仿着高良的口吻，开口道：
　　“咳咳！首先，这是一道几何题！几何题先干什么啊？先看图！”
　　少女讲着讲着差点没忍住，怎么高良讲题的腔调就好像是清北名师辅导一样，当时自己还没注意到，现在一看……
　　有点搞笑……哈哈……
　　“看完图看条件，你看这个地方有一个直角三角形，然后我们这样这样……”
　　于是，少女就这么对着三角形上下其手，好吧其实是拿鼠标画了些乱七八糟的辅助线。
　　但似乎讲得还挺清楚的，少女讲完之后，满意地点了点头，拿起水杯喝了口水，然后看着弹幕，等待夸夸。
　　【我靠，主播好专业，我爱了。】
　　【虽然没听懂，但是感觉好厉害的样子。】
　　【这都没听懂？我八岁的表妹都听懂了，不给我给你发照片。】
　　【细说表妹。】
　　【FBI warning。】
　　【卧槽，我收到图片了，这他妈八岁？不是，我发动态了，这他妈……】
　　诶诶诶？
　　怎么突然话题就转到小萝莉表妹身上了。
　　少女拍了拍桌子，连忙抗议道：“重点是我讲的内容啊，喂喂喂，有人在听我讲题吗？喂喂喂？”
　　场面一片混乱，直播间弹幕和小吸血姬打成一片，高良坐在屏幕对面，尴尬地笑了笑。
　　啊……
　　奇了怪了。
　　高良托着下巴，回忆了一下刚才小吸血姬的讲题过程。
　　呀，其实这套卷子还挺难的，高良倒是能做出来那个选择题，小吸血姬的答案和做题步骤也都是对的。
　　但……
　　为什么感觉，小吸血姬讲题的套路，无论是开头的话语，还是中间的思路，还是最后得出答案的过程，都……
　　和自己平日里给其他同学讲题时候的套路很像啊。
　　嗯……
　　高良皱了皱眉头，一时之间没太想明白这是为什么。
　　难道说……学霸的解题思路都是共通的吗？
　　嗯，倒也不是不存在这种可能，毕竟数学题的答案相对固定……对吧？
　　高良继续默默看起了对方的直播，只见小吸血姬还有点不服气，想要看看到底是什么“表妹”把大伙都给震撼到了。
　　点开那个话最多的家伙的ID，然后点开对方的个人空间，查看动态。
　　【我表妹：图片_刀哥.jpg】
　　……
　　“这位更是重量级，这他妈……谁信啊！我都不信！表妹个屁啊！”
　　小吸血姬发出气急败坏的嘶吼，之前演戏的弹幕集体刷起了【23333】。
　　高良的嘴角扯了扯，然后……
　　【用户“我八岁的表妹都会了”已被房管“再看V是狗”禁言三十天！】
　　“Nice Job！”
　　林凛竖起了大拇指，为狗哥点赞，咳嗽了两声，然后决定把直播事业拉回到正轨上。
　　继续做题，少女低头看了一眼直播时长。
　　唔……
　　她有些紧张起来，因为系统出的考试题也是有考试时限的，和一般的数学考试一样，两个半小时。
　　现在已经用掉一些时间了，假如自己这么一题一题地讲下去的话。
　　能不能做完还真的不太好说啊……
　　少女有点着急了，她咬着笔尖，然后跟观众解释起来，“那个，一道题目一道题目地讲太花费时间了，我先做吧，等做完我再给大家细说一下。”
　　【好好好，欣赏主播做题也是一种乐趣。】
　　【我已经拿出来我的演算纸了，今天必须把这张卷子拿下！】
　　【和主播一起做卷子，一下子就燃起来了怎么办？我感觉回到了高中，我的青春回来了。】
　　【然后偷看璃子写的作业，就好像高中的时候抄女同桌卷子一样是吧，那确实是回来了。】
　　【笑死，快进到璃子捂着答案不让我们看。】
　　“咳咳，哎呀，想看就看呗。”
　　少女咧着虎牙，笑着做起了题目。
　　啊，这种感觉，这种被一群人围观着，然后在一张数学卷子上尽情挥洒泼墨的感觉，实在是，太爽了！
　　林凛想象着直播间的观众看自己一路顺风的模样，小吸血姬就忍不住，发出了“哼哼哼~”这样得意的声音。
　　然后……
　　突然。
　　“砰砰砰——砰砰砰——！”
　　观众们只见小吸血姬浑身一震，然后慌乱地转头，看样子已经是看向一旁的方向。
　　实际上……
　　林凛看的是卧室门口。
　　我在直播啊！不要进来啊啊啊！


第58章  直播途中闯入的老弟
　　“砰砰砰——砰砰砰——！”
　　随着卧室的房门一下一下地被从外面有规律地击打，少女彻底慌了神。
　　她转过头，深呼吸了两口气，然后连忙迅速关掉麦克风，然后快速离席，跑到卧室门口。
　　而当这些内容展现在屏幕上，就是小吸血姬在惊慌失措了一阵之后，闭了麦，然后就一动不动了。
　　失去了中之人，纸片人立绘也只能一动不动地立在那里，看起来有点诡异。
　　直播间的观众都听见了刚才的那阵敲门声，然后就看见主播跑了。
　　这场面，多多少少有点节目效果了。
　　高良屏气凝神，懵逼地看着屏幕上发生的一幕，但见此刻的弹幕评论区已经进入了热烈讨论状态，核心问题就一个。
　　小吸血姬，到底干嘛去了？
　　【卧槽，我在粉色软件上看过这个剧情！】
　　【什么粉丝伪装外卖员闯入主播家，哪个小甜梨进门了？！】
　　【淦，带我一个啊！啊不对，我要去守护璃子！】
　　【我怎么感觉……这是主播的小男友呢？】
　　【所以主播到底是去干什么了？】
　　【至少，这证明了璃子不是独居，亚达呦……】
　　咳咳……
　　高良有点尴尬地咳嗽了两声，然后努力地维护起弹幕区的秩序来。
　　这群家伙，虽然知道他们是在口嗨而已，但也太离谱了。
　　小吸血姬不是一个人住，也很正常吧，学生嘛，和父母住在一起很平常啊。
　　不过……
　　小吸血姬是偷偷直播的吗？
　　……
　　而屏幕的另一头，林凛连滚带爬地一路冲到了门口，此刻门外的人也没了耐心，推开门，然后见到站在门口弯着腰，气喘吁吁的林凛。
　　“你……”
　　老弟好奇地向里张望了下房间，然后低头向对方询问道：“你刚才在房间里咋呼什么呢？好大声……”
　　“呼~呼~你……你这家伙！”
　　林凛抬起头，一脸气恼地看着对方，“我真是服了！你干什么管你什么事情啊，我在房间里直……直白一点地大喊大叫一下怎么了，我发泄一下不行吗，快出去快出去，没事你就快走！”
　　“啧……神神叨叨的。”
　　老弟翻了个白眼，“你忘了是一次是谁帮你摆平舆论的了吗，真是的，还人情！爸妈让我们去把阳台收拾一下，我一个人干不了。”
　　“哎呀知道了知道了。”少女此刻满心都想着赶紧把这家伙应付过去，一个劲地点头，但等对方把抹布递过来之后，她才反应了过来，“啊这……”
　　打扫阳台可不是一件简单的活啊，尤其是自己家的阳台还兼容了杂物储存间的功能，角落里堆着一堆东西，格外麻烦。
　　真要打扫起来，回来自己百分百要交卷了啊。
　　“额……不，不行，我有点事……”
　　少女略作扭捏地如此讲道，林宇一皱眉，然后一步迈进房间，就直奔老姐的书桌前去。
　　“诶诶诶？！你别进去啊，我我我……这是我的隐私，隐私啊你这家伙！”
　　林凛连忙想要拦住对方，然后林宇此刻的步伐格外坚定，今天就一定要看看，这家伙平时在房间里大喊大叫地，到底在干什么不可！
　　难不成……看小黄书？
　　林宇来到了电脑面前，好奇地张望了一下，然后就只见屏幕上一个大大的直播软件，一张数学卷子，以及，一个小吸血姬。
　　额……
　　老弟抓了抓头发，“所以这是……网课？”
　　“快起开啊，别乱看了！”
　　眼见屏幕上的小吸血姬因为两个人影响了动捕已经开始变得动作抽搐了，少女一把把电脑屏幕扣上，然后连忙又把老弟向一边推了推，直到远离了摄像头的范围，两人才停了下来。
　　“额……”
　　林宇挠了挠头发，看着自己老姐那副泪汪汪的双眼已经委屈地睁不开了，他连忙摆了摆手。
　　“那个……我不是故意的，只是好奇你到底在干什么而已。”
　　“呜啊啊啊——你，你等着吧！”少女眼噙泪水，心里已经在盘算着给这家伙的抽屉里塞毛毛虫了。
　　这倒不是她有多么在意自己的隐私，只是……唯独直播当V这种事情，该怎么说……
　　或许是前世的阿宅性格作祟，她还是觉得，这种事情，让家人知道了，好……好羞耻的。
　　呼，好在这家伙好像没看过V，应该不知道自己在干什……
　　“你是在直播吧？”
　　阿噗——
　　林凛，吐血而亡。
　　“额……这……”
　　少女本来还想要狡辩一下，但是林宇一看她那副局促的样子就知道自己猜对了。
　　得知了这么个有趣的事情，对方饶有兴趣地看着林凛，然后讲道：“没想到你还在做主播啊，好厉害的样子……”
　　“咳咳，小主播，没人看，自嗨的自嗨的。”
　　林凛心虚的目光瞥向另一边，林宇则点了点头，“真的吗？所以这些东西也是你用直播赚来的钱买的？”
　　“唔……嗯。”
　　对方干净利索的承认导致解了林宇心中的疑惑，点了点头，然后讲道：“诶，说起来，最近不是很流行那种，用一个动漫人物的形象去直播的类型吗？叫什么……虚拟主播来着，老姐你也是吗？”
　　“额……”
　　林凛沉默了一会，随后尴尬地摇了摇头，狡辩道：“额……其实我是学习主播来的。”
　　“啊这，直播高考复习的那一种？！”
　　“啊对对对！就是那种摆个摄像头，对着桌面台灯辅导书写写画画的那一种，哈哈哈，行了行了，你快去打扫卫生吧，姐姐我啊，还得学习呢！”
　　“诶你别那么着急嘛，你在哪个平台直播的啊，用户名叫什么，要不要我关注一下，你……”
　　还没等林宇说完，他就被林凛又费尽力气推了出去，少女连忙一关门，然后又想起来了什么，打开门，看着门口一脸无奈的林宇，把扫把扔了出去。
　　随着“砰——！”的一声关门声，林宇站在门口，捡起扫把，无奈地咧了咧嘴。
　　这家伙啊。
　　神神秘秘的，自己还以为这家伙在干什么呢，没想到竟然在捣鼓直播。
　　还挺让林宇感到新奇的。
　　唔……
　　不过，能直播赚到钱的话，林凛这家伙，好像还挺厉害的？
　　他挠了挠头发，思考着。
　　到底是什么让那个阴暗的家伙变成这样的呢？
　　难道说……
　　是那个男人的功劳？


第59章  你的禁欲系学霸女友已上线
　　哐当一声，把门一关，少女连忙坐回到自己的位置上。
　　重新掀开电脑屏幕，输入密码，打开直播，重新打开麦克风，蹲守在亚璃直播间的观众们这才看到小吸血姬重新动了起来。
　　“啊哈哈哈，刚才出了一点小事故，我回来了！”
　　少女有点心虚地尬笑了下，然后看了一眼弹幕区。
　　【好家伙，主播活了。】
　　【主播完事了？小男友应付过去了？】
　　【璃子，呜呜呜，你竟然不是独居。】
　　【开盒！必须开盒！】
　　【璃子你带我走吧，没有你我可怎么活啊呜呜呜呜——】
　　【璃子，刚才到底怎么了？】
　　好家伙，看着群魔乱舞的弹幕，少女擦了擦汗，然后尴尬地解释道：“额，那个……刚才是我家里人，不是小男友啊！是家里人进屋了，所以我就闭了一会麦，抱歉啊宝们。”
　　【诶，主播是和家里人住在一起吗？】
　　【笑死，璃子的父母：“你竟然在干这种事情，没有出息的东西！”】
　　【对不起，呜呜呜，小甜梨们让璃子丢脸了。】
　　【一想到璃子每天要靠虚伪地讨好小甜梨们才能维持温饱，不直播还会被父母殴打，我就哭了出来。】
　　【什么缅北第一V。】
　　【璃子不会每次直播完都破防掩面痛哭吧？】
　　【是吧，毕竟，假如不是为了生活，谁愿意对阿宅……】
　　“咳咳，停停停！”
　　少女连忙叫停了这群发散还喜欢自嘲的观众们，然后开口道：
　　“咳咳，放心吧，小甜梨们，我家人对我很好的，只是当虚拟主播有点羞耻，所以才不好意思跟他们讲的，放心吧放心吧，没有直播结束破防痛哭的。”
　　【所以果然还是小甜梨让主播丢脸了吧，呜呜呜，すみません。】
　　【呜呜呜，璃子，切割吧，你的目标是更远大的舞台！】
　　【卧槽，什么神圣分离者，那种事情不要啊，我不要被璃子切割！】
　　“不是不是，你们这发的什么大病啊，我不就去应付了下家里人嘛，停停停！”
　　林凛颇为局促地挥了挥手，讲道：“我……我还是很喜欢大家的！”
　　“我……我平常里……”少女低下头颅，嘴角轻轻发颤，张开嘴，小声而又艰难地开口……
　　“啊，我平常……平常……平常其实还是非常受欢迎的！咳咳……嘛，虽说如此，但是平常里接触的那些人物啊，哎呀，该怎么说呢，都太现充了，所以我觉得小甜梨们也很有趣哦！我也很喜欢大家，很高兴能被大家所喜爱！”
　　嗯……
　　还是没有胆量说出自己也是个阿宅。
　　少女红着脸，正襟危坐在屏幕前面。
　　谁知道，这句话说完，效果还挺好的！
　　弹幕上纷纷刷起了诸如：
　　【泪目。】
　　【她真的，我哭死。】
　　【就凭主播这段话，单推了！】
　　【单推？我直接上舰！】
　　【上舰？我直接结婚！】
　　随着一阵又一阵的弹幕，林凛只看见自己的舰长数和礼物打赏不断，少女一边嘴上疯狂感谢着大佬们的打赏，一遍又得抓紧赶系统卷子。
　　终于，在少女一边谢谢舰长谢谢礼物，谢谢SC，一边疯狂的做题下，林凛……
　　竟然把这张卷子做出来了。
　　嗯……
　　少女紧张地看了眼题目，然后又开始从头到尾检查了起来。
　　毕竟错不得啊，错一个题就完蛋！
　　时间还挺有盈余的，比自己预计的要好了不少啊。
　　嗯……
　　要不然，一边给观众们讲题，一边检查一下错误。
　　于是，少女清了清嗓子，随后开始一个题一个题地讲了起来。
　　“咳咳，我现场来给小甜梨们讲题啊，那什么……从这道题开始吧！”
　　“这道题目啊，首先我们看……”
　　屏幕上的小吸血姬滔滔不绝地讲着题目，屏幕外的高良越听越觉得不对劲。
　　怎么，每一种类型的题目，讲题的方式都和自己那么像啊。
　　额……
　　正当他思考之际，突然，他敏锐地察觉到了小吸血姬话里的一句有问题。
　　他连忙又仔细地看了看，然后在弹幕区打字道：
　　【再看V是狗：璃子，你那个式子算错了。】
　　林凛瞥了一眼弹幕，然后挑了挑眉，又看了眼自己的式子，然后……
　　“嗯？”
　　【卧槽，我也看出来了，璃子算错中间那个式子了。】
　　【笑死，说好的满分呢，狗哥牛批！】
　　【用显微镜看直播是吧，我真没看见这个……】
　　还真算错了？
　　啊这……
　　少女连忙锤了锤自己的手，果然，一边感谢礼物一边做题是会出问题的啊。
　　她连忙把答案改了过来，一边改还一边念叨着：“啊……谢谢狗哥谢谢狗哥，要不是你我就完了，呜呜……”
　　把答案改了之后，少女又看了两眼，确定无误之后，点了点头。
　　“咳咳，狗哥，帮我看看还有没有错误……”
　　林凛又带着弹幕，以及她最信任的狗哥上下翻了好几遍卷子。
　　高良很仔细地看了卷子的内容，反复几遍之后，心中感觉应该也差不多了，便打字道：
　　【再看V是狗：应该可以了！】
　　“呼……那就，交……交卷子了！”
　　林凛深吸了好几口气，又不敢交卷子，只能又看了一遍。
　　最后，闭上眼睛，一冲动，猛然一睁眼，然后……
　　点击交卷！
　　嘶——
　　少女倒吸一口凉气，然后先关掉了麦克风，避免到时候出现智商20的自己在屏幕前咿呀学语的情况，然后再闭上了眼睛。
　　不敢看不敢看，呜呜……
　　等一会，少女感觉自己的智商还够用，然后缓缓睁开了眼睛，看着屏幕上的成绩。
　　成绩：150分。
　　“niceeeeeeeeeee~~~~！！！！太棒了太棒了啊啊啊啊啊——！”
　　少女激动地跳了起来，蹦跶了好一阵之后，只听系统提示道。
　　【叮咚，恭喜宿主，完成任务，获得奖励，一套禁欲系女学霸风格live2d皮肤，2W 人气值！】
　　猛然之间，少女浑身抽搐了一下，接着，就好像大脑升级了一般。
　　她坐了下来，发愣了好一会，然后看向屏幕。
　　好……好强大！
　　嗯哼哼~
　　少女笑着打开直播软件，先是开了麦，然后换上了自己的新皮肤。
　　叮咚，只见屏幕上的小吸血姬忽然就换上了一套JK长裙，怀中別着一枚鲜艳的胸针，手上拿着书，银长直的造型，还搭上了一副金丝边眼睛。
　　小吸血姬站着身子，凑到摄像头前面，坏笑了下。
　　“今天的直播就到这里了哦，还没有学会高中数学的臭DD，留下来，课后补习~！”

第60章  蒙的，一定是蒙的！
　　美好的周末总是过得那么快。
　　而上学的五天却宛如度年。
　　一大早，高良便打了个哈欠，来到教室。
　　用余光瞥了一眼韩葵那边，只见对方正一脸不屑地看着林凛的方向。
　　而林凛同学这边嘛……
　　高良凑了过去，看着林凛手中捧着的英语课本，但见少女正对着课本后边的单词表刷刷的看，眼睛瞪得还挺大，一目十行，然后快速翻到下一页。
　　这……
　　这速度，翻得是不是有点太快了？
　　这真的能记下来什么吗？
　　确定不是在摆烂欺骗自己吗？
　　“咳咳……”高良轻轻开口道，“早上好啊林凛同学。”
　　“嗯嗯，早上好早上……”少女本来还在点头致意，忽然意识到来人是高良，连忙抬起头，看着对方，然后，深呼吸了一口气。
　　“呼～你差点就见不到我了，你知道吗？要不是有人帮了我一手……嘛，不过今天的我已经今非昔比了。”
　　接着，少女托起下巴，然后饶有兴趣地看着对方，那眼神，就好像在看玩具一样。
　　看得高良都有点疑惑起来，这家伙……
　　到底怎么了？
　　少女有狂妄的资本，因为……在之前的任务奖励之中，她获得了所谓的超强记忆力。
　　一开始她还没觉得有什么，但在少女打了几盘撸啊撸，发现自己居然能轻松记住对方的各种技能的冷却时间之时，少女，愣住了。
　　接下来，就是翻出语文，历史，政治，英语，地理，总之就是一切能背下来就得分的科目，然后……
　　一路长虹。
　　经过一番周末的磨练下来，此刻的林凛，确实是已经非同寻常了。
　　她忍不住露出了一个对号般的歪嘴笑，然后看着高良道，“高良同学，你的年纪第一，我就收下了！”
　　“额……”
　　高良坐了下来，“所以，林凛同学是吸煤气吸出幻觉了？”
　　说罢，他还伸出手摸了摸少女的头顶，林凛连忙拍掉他的大手，然后一脸害羞地喊道：“你干嘛啊，吸煤气还能摸出来吗，又不是发烧！”
　　“额……刻板印象了。”
　　高良的回答让少女嘴角抽搐了一下，不过，随后，她摇了摇头。
　　嘛，不跟这个家伙计较了，还有什么必要呢～？
　　此刻少女的内心早已自信心爆棚，呵，区区一只高良，现在的这家伙，在自己眼里，大概也就和修勾一个水平。
　　不就是学习好嘛！自己也可以做到！
　　“哼，噗哈哈哈，学霸，嘿嘿嘿，我要成为学霸了，快来点美少女来找我问题啊，问题啊，嘿嘿嘿……嘿嘿嘿……”
　　少女趴在课桌上，嘴角还流出了哈喇子，高良无奈地看着对方，心想这怕不是压力太大傻了吧……
　　见到高良再看自己，林凛又连忙爬了起来，正经地坐好，撇过头，然后忍不住又摇头感叹道。
　　唉，自己终究还是成为了自己最讨厌的那种人。美少女学霸什么的，噗哈哈哈～
　　乐开了花的少女在班上左右看去，搜索着还有没有成绩不好，长的还好看，还想要学习的妹妹。
　　让姐姐来给你补习吧嘿嘿嘿～
　　“嗯，虽然看林凛同学你玩的还挺开心的，不过，我还是要提醒你一下……早读完就要各自去考场考试了哦，多复习复习数学吧，别看英语了。”
　　高良在一旁善意的指导自然也是被少女华丽丽地无视了，稍许，早读结束，少女背上包，扬眉吐气地跑路了。
　　今天的林凛，好奇怪。
　　高良抓了抓头发，嘛，不过这个小笨蛋抽风也是日常了。
　　倒是有点像以前的日子了。
　　……
　　来到考场，林凛和一众学生蹲在教室门口，等待着里面的学生出来。
　　林凛就在门口观望着，对着一排排桌子数着自己的座号，默默确定好自己的位子之后，教室里面的人也在往外走了。
　　少女钻进考场，来到自己的位置坐好，随后便十分自信地把东西放在了教室外面，坐在位子上观察着考场内的情况。
　　第一科考试科目是数学，考场内的不少学生还是比较紧张的，都在拿着书本和笔记本复习。
　　少女扭头看向后排，目光无意间扫到了角落，然后就不自觉地打了个颤。
　　韩……韩葵。
　　对方坐在教室的角落里，正一脸怨念地盯着自己。
　　林凛连忙转过去，瑟瑟发抖。
　　呜啊啊，自己……自己果然还是应付不来这种恶女啊。
　　虽说如此，不过林凛还是按耐不住自己的好奇心，又转头看了一眼，正巧对方也低下头复习去了。
　　少女眨了眨眼睛，她怎么也在这个教室里啊。
　　而对方那边……
　　韩葵盯着拿反了的笔记本，不自觉地皱眉。
　　她感觉到了来自林凛的视线，那家伙……
　　也不看书吗，这么自信。
　　这家伙在搞什么鬼，破罐子破摔了吗？
　　不过……自己这个周末已经把数学复习的非常好了，就算题目非常难，自己也能保证保持平时的成绩。
　　林凛那家伙，能靠及格吗？
　　呵……
　　很快，考试开始，监考老师发下来了试卷，少女接过，前后看了两眼，随后，便开始了奋笔疾书。
　　要说这次月考的题目也确实难，考场上不时传来哀嚎一般的轻声叹息，又或者是学生烦闷而又急躁的嘟囔声。
　　韩葵做了一会卷子，便卡住了，选择题的难度都已经如此之高，让韩葵不禁想痛骂一遍出卷老师。
　　出个什么题啊这是……
　　她又做了许久，不时有些卡顿，有的题目怎么想都想不出来。
　　本来便有着打赌的压力，这一下子更加紧张了，她抬起头，瞥了一眼林凛的方向。
　　只见对方……
　　手臂飞舞，字迹流畅，虽然看不清到底是在写什么，但……
　　这，这也太顺畅了吧？
　　韩葵不可置信的长大嘴巴，愣了愣，然后看向另一边一个她认识的学霸，明明学霸也在掐头发，发愁沉思啊。
　　这家伙，怎么……
　　瞎写乱蒙的吧？
　　韩葵也只能想出这么一个解释了，她闭上眼睛，努力地深呼吸了几口气，然后低下头去，尽管心脏紧张地砰砰直跳，还是在心里安慰自己。
　　蒙的，一定是蒙的，哈哈，不用……不用担心了，对方都已经破罐子破摔了，嗯……
　　最后……
　　“叮铃铃玲玲玲－－！”
　　随着铃声响起，考生纷纷交卷，然后到门口拿起包来，准备奔向下一个考场。
　　林凛拿起背包，结果却迎面撞上了韩葵……
　　赶紧溜。
　　“切－－你这家伙……”
　　经过对方身边之时，韩葵挑衅似地咬牙道：“准备让位子吧。”

第61章  她怎么能考出这种成绩啊？
　　“叮铃铃——”
　　随着铃声响起，坐在位子上对着选择题的答题卡反复犹豫许久的少女，终究还是放下了笔。
　　就……就这样吧。
　　说出来可能不太容易让人相信，少女其实在纠结的是……要不要把错误的答案改正确回来。
　　一边后悔自己刚才干嘛要改了那么多题的答案，一边在心中不停抓挠似的。
　　不行啊，一下子进步太大了会被怀疑作弊的吧？呀，可是改不改估计到最后分数都会挺高的了。
　　额……
　　算了，放弃挣扎了，就这样吧。
　　少女交了试卷，然后走出了教室。
　　伴随着月考一科又一科地落下，终于，在连考三天，考完所有科目之后，少女难得的轻松了下来。
　　在考试结束之后，日子似乎又回到了往常上课的模样。
　　林凛在心中暗自期待着考试成绩公布的那一天。
　　而与此同时，她也偶尔能感受到……
　　来自韩葵那边的，压力拉满的凝视。
　　咳咳。
　　听说对方已经收拾好书桌了，就等自己交出位子来了。
　　“说起来，林凛同学，你对这次月考有信心吗？”某日，高良忽然询问道。
　　“啊哈，真的要这么说的话。”少女歪了歪头，“我感觉……还行？”
　　“题都做完了？”高良眨了眨眼睛，林凛思考着对方的话，然后点了点头，“应该吧……至少试卷都展开了……”
　　嗯？
　　他还想说点什么，但很快，竹老师就抱着一搭卷子走进了教室，站在讲台上，把卷子放好，然后面色凝重地看着班上的人。
　　气氛，就这么忽然沉寂了下来。
　　甚至安静到就连高良和林凛都有点紧张，就更不要说班上的其他同学了。
　　大家都咽了口口水，然后颇为害怕地看着眼前的这一幕。
　　良久，竹老师推了推眼镜，然后叹了口气，开口道：
　　“这次月考，咱们班的数学成绩……”
　　咕嘟……
　　听到这句话，班上的同学纷纷低下了头。
　　这下找到原因了。
　　“唉~我理解，这次的数学题目很难，当然这题目不是我出的啊，先辟个谣。”竹老师摇了摇头，然后讲道：“不过，这次，咱们班的同学的平均分，还是有点过低了，在年级的排名，也下降了一些……”
　　听到此处，韩葵不自觉地捏紧了衣角，有些紧张起来。
　　这次班里的人数学成绩都不太好啊……
　　嘛，她又看向了林凛。
　　还，还好吧，反正自己怎么着都能考过这家伙……
　　“不过！”
　　突然，讲台上的竹老师话锋一转，看向林凛这边，露出欣慰的微笑，开口道：
　　“这一次，我们班上也是有同学，通过她这一段时间的辛勤努力，在这次月考中取得了极大的进步，在题目难度变难的情况下，依然考出了非常好成绩的！”
　　全班的同学顿时便顺着竹老师的目光，看向了林凛那边的方向。
　　额……
　　这应该……应该说的是高良吧？
　　不对，高良不需要进步啊，不早就在巅峰了吗。
　　难道说……
　　是，高良旁边的那个女人？
　　至此，韩葵终于也有点坐不住了，心脏砰砰直跳，紧张地看着林凛，就连呼吸也急促了不少。
　　一旁的小姐妹注意到她这个反应，甚至怀疑……
　　这怕不是因恨生爱了吧？
　　呼~呼~
　　紧张了许久之后，韩葵连忙摇了摇头，否定了自己心中的猜测。
　　不，不可能的。
　　哈哈……只不过，只不过是有所进步而已。
　　高良给那家伙补习了这么久，没有进步怎么可能呢？
　　毕竟，从六十分到九十分，也可以算作重大进步了，是吧？哈哈……
　　自己，自己应该还是比这家伙高的，毕竟自己这次也复习了好久。
　　就是害怕出现这种情况。
　　没问题……没问题的。
　　“所以~”
　　竹老师的声音再一次吸引了全班同学的目光，只见老师笑嘻嘻地拿起一张试卷，挥了挥，然后对着林凛喊道：
　　“林凛同学，145分，只错了一个选择题哦~上来拿你的卷子吧~”
　　“啊——？”
　　班上顿时响起一片惊呼，就连坐在林凛身旁的高良也有点懵，但见少女嘴角一歪，然后憋着笑，缓缓走上讲台，接过竹老师手中的卷子。
　　“看来补习还是很有效果的啊~继续努力~”
　　竹老师笑着鼓励道，林凛点了点头，然后拿着卷子，转过头，步伐飘忽的走回了坐位。
　　好家伙，那个走路姿势。
　　上一个这么走路的人应该被打的不轻。
　　班上的同学纷纷投来了惊艳的目光，或震撼，或懵逼，或赞许，或崇拜。
　　之后，少女来到了高良旁边。
　　尽管高良坐在里面，但她依然嚣张地站在了对方面前，捋了捋面前的刘海，然后得意地笑了笑。
　　额……
　　高良尴尬地点了点头。
　　虽说如此，这一次的林凛同学，倒真是让他有些吃惊了。
　　如此好的成绩，再加上他自己也明显感觉到这套卷子有些难度，仅仅只错了一个选择题的话，实在是厉害啊。
　　这家伙，是怎么做到的。
　　难道说……自己的补习水平，真的那么高吗？
　　那家伙……真的把五三全学会了？
　　“咳咳，那个，高良同学，150分，上来拿下卷子哦，还是一如既往地厉害呢，继续保持哦。”
　　竹老师一脸笑意，高良上前拿回了卷子，然后回到位子上，无辜地看了一眼一脸怨念的林凛。
　　“切——”
　　少女不服气地撇过头去。
　　要不是自己为了不考满分，故意错一个题，唔……
　　高良无奈地笑了笑，然后平淡地收起卷子。
　　班上的其他人，看着这一幕，都忍不住点起了头。
　　补习，真的好有用啊。
　　而另一边……
　　“葵姐，葵姐！”
　　身旁的小姐妹疯狂地摇着韩葵的肩膀，但见对方此刻已经变成了一具石像，挣扎半天，也说不出话来。
　　怎……
　　怎么可能？！
　　台上的竹老师又念了一批人的成绩，还是按成绩念的，终于，轮到了……
　　“韩葵，102分，嗯，这次考得略显一般哦。”
　　竹老师在台上挥了挥卷子，却只见韩葵一动不动。
　　“韩葵？韩葵？”
　　竹老师一脸疑惑，她不知道赌约的事情，可……班上的其他同学心里则清楚得很。
　　稍许，韩葵一脸凝重地走上台来，接过卷子，失神的看着分数。
　　怎么……怎么可能。
　　她仍然不敢相信，怎么会……
　　她看向林凛，只见对方一脸平淡。
　　“不会的题，多请教同学哦。”竹老师在一旁嘱咐道。

第62章  你想重赛到你赢为止吗？
　　“咳咳，所以，这张卷子，就讲到这里吧。”
　　下课铃打完之后，竹老师站在讲台上，忍不住挥手散了散热，又看了眼试卷，开口道：
　　“这次的卷子，虽然难，但是题都很好，弄懂了，对大家的成绩提升会很大，还有不会的题来办公室问我啊，然后……下课吧！”
　　竹老师讲完，便伸了个懒腰，离开了教室。
　　教室里的同学此刻其实都挺躁动不安的，只等竹老师一离开教室，随后便叽里呱啦地热烈讨论了起来。
　　而林凛这边，则一脸微笑地看了一眼后座韩葵那边。
　　只见对方此刻，脸色痛苦面具，瞳孔失去高光，整个人都宛如失去了人生意义一般，呆滞，石化了。
　　良久，一旁的小姐妹突然来了一句。
　　“肯定是高良给她抄的呗，只做错了个选择题，谁信啊。”
　　“额……可是高良和她不是一个考场啊。”
　　另一个小姐妹有点尴尬地开口道，结果却被刚才那个说林凛作弊的小太妹给瞪了回去。
　　说什么大实话呢！
　　没看韩葵姐已经这样了吗？
　　抛开事实不谈，难道不在一个考场高良就没法帮林凛作弊了吗？
　　看气氛啊看气氛啊，蠢货！
　　那个被瞪了的妹妹还有点委屈，低下头去，小声地开口道：“葵姐……葵姐不就跟那家伙在一个考场吗……”
　　“你这家伙，怎么这么多嘴！”
　　那个凶狠的小太妹还没说完，韩葵便抬起了头，打断了她们两人的话……
　　“是，我当时就在那个考场，也一直在注意那个家伙的行动，的确看不出作弊的情况。”
　　“额……”
　　被呛了的小太妹有点尴尬，不过，随后，韩葵便拍了拍对方的肩膀，示意没事，然后开口道：
　　“话虽如此，但你的确启发了我，我虽然没看见她在考场上作弊，但……”
　　她转过头去，锐利地目光顿时把林凛瞪的都缩回脑袋去。
　　“但，在考场上，我看到了更加不可思议的一幕，那家伙，当时做卷子的速度，甚至要比我认识一个数学非常好的学霸都要快。”
　　韩葵咬了咬牙，“假如说成绩还可以用别的借口来解释的话，那……做卷子做的那么快，一副几乎不需要思考的样子，恐怕……就无论如何都不是能用其他理由搪塞过去的吧！”
　　“对！”一旁的小太妹连忙点了点头，眼睛一转，然后一拍手，开口道：“我知道了！一定……一定是这样的！”
　　韩葵转过头去，看向小太妹，对方立刻怨恨地看向林凛那边，然后解释道：
　　“一定是林凛那家伙，和葵姐你打完赌之后，害怕输掉，就让高良或者其他什么人，提前搞到这次的月考数学卷子的试题和答案了！”
　　“嗯……”
　　韩葵闻言，点了点头，牙齿也咬的更狠了，“肯定就是这样！我说她怎么考的那么好的！这家伙，呵，一百四十多分，亏她想得出来！”
　　说罢，她立刻站起身来，一路带上身旁的小姐妹，冲向了林凛这边。
　　“林凛！”
　　啊咧？
　　面对着突然冲过来的韩葵，林凛愣了下。
　　只见对方怒气冲冲地站到了自己面前，然后一脸鄙夷地看着自己，缓缓开口道：
　　“你这家伙……”
　　额……
　　韩葵跑到林凛面前，又开始有些不知道该如何开口，想了许久，最后还是磨牙道：“这张卷子，这张卷子，你……”
　　“韩葵同学是想……”
　　林凛犹豫了一会，然后翻过卷子，试探性地开口道：
　　“是因为没考好，所以想让我给你讲题吗？”
　　“啊……”
　　韩葵被噎住了，听着林凛这如同小白花一般的发言，却感觉对方就是在阴阳怪气自己。
　　一时之间，她甚至有点喘不上气了，林凛懵逼地看着上头的对方，有些犹豫，半晌，她还是抬起头，然后开口道：
　　“可以哦，虽然……我们之前有些误会，不过只要你遵守赌约的话，我也很乐意帮助同学补……诶诶诶，你拿我卷子干什么？！”
　　韩葵一把抢过林凛的卷子来，一旁的高良皱了皱眉头，伸出手，一把替林凛抢回卷子，然后讲道：
　　“你有完没完？输不起？坐你的讲台旁边去吧。”
　　“呵……呵……”
　　韩葵看着高良，此刻心情也并没有多好，嘴上露出倔强地冷笑，然后开口道：
　　“林凛，你说得对，我的确是有问题要请教你，你说……”
　　“你是怎么提前拿到这次月考的卷子和答案，然后这么明目张胆的作弊的呢？”
　　此言一出，班上的其他同学纷纷都屏住了呼吸，紧张的看着这一幕。
　　什么情况，韩葵拿到证据了，居然敢这么说？
　　“韩葵，你什么意思？我明明是自己考出来的这个成绩的！”
　　林凛立刻反驳道，一旁的高良也皱着眉头讲道：“考不过，就说别人是作弊吗？林凛同学是很老实的孩子，这段时间学习的也很努力，你不要造谣惹事了！”
　　“呵。”韩葵笑了笑，耸耸肩道：
　　“她开始补习才几天？一下子提了七十多分，这谁敢信？倒不如说是……因为提前跟我打好了赌，所以拜托其他人，或者通过什么其他的途径，拿到了卷子，做好了准备呢。毕竟，这家伙之前去了好几次办公室吧？”
　　“你的意思是我偷卷子是吗？”
　　林凛冷笑了笑，看着班上沉默地其他人，也心知肚明，自己这次进步这么大，其他学生肯定也是不相信的。
　　“好，那我就跟你再比一场！”
　　高良还想拉住站起来的林凛，却被对方甩开了手，林凛气势满满地看着对方，然后开口道：
　　“我可以现在就和韩葵你再比一场，随便找一张我们都没做过的卷子，全班同学监考，但是，我也有我的条件。”
　　“首先，这次假如你又输了，你就永远坐在讲桌旁边，不得换位子，其次，从今往后，你不许再议论我一次！”
　　“然后，这次你再输了，就乖乖认了吧，别输一次比一次，你想重赛到你赢为止吗？”
　　“最后，不仅仅是这一次，从今往后，你也别想赢过我！”
　　韩葵听着对方硬气的发言，心底虽然有些发颤，惊讶于这个内向的家伙为什么这一次这么硬气。
　　但……
　　自己的小姐妹都看着呢。
　　这一次，一定要赢。
　　对她来说，别的都可以再说，面子是最重要的。
　　这也是为什么她这几次的行为明明都会引起高良的反感，却依然会这么做的原因。
　　“好！让我来戳穿你这家伙吧，骗子！”

第63章  她怎么能做出我都不会的题啊？
　　于是，比赛，正式开始。
　　由于下一节便是美术课，而林凛他们班的美术课几乎等于是自习。
　　于是，韩葵直接跟林凛旁边，走廊过道正对着的一名学生交换了位置，两个人随机挑了一张谁也没见过的，题目量缩水的数学卷子，然后约定，下课交卷，统一对答案。
　　“你最好别耍小聪明，高良也不许在旁边给你任何提示！大家都看着啊！”
　　韩葵开口向林凛威胁道，而林凛也只是很自然地点了点头，随后，上课铃响起，两人开始做卷子。
　　在一旁坐着的高良有些无奈，他虽然一直想要劝林凛，不要和韩葵这种人一般见识，在他看来，韩葵之所以发难也只是不想要坐到讲台旁边，为了面子而已。
　　但……
　　谁能想到林凛这么倔呢。
　　又比起来了啊。
　　不过，相比于上一次月考，这一次高良对林凛有了不少信心，主要还是，他很清楚，这一次月考林凛是靠自己的实力才做到的。
　　于是，他在一旁看起了林凛所做的数学卷子，在心里心算着答案，当然，林凛同学肯定也不乐意他去提示什么的。
　　只是……
　　这张卷子，的确有些难啊。
　　甚至，比之前的卷子还要难。
　　这……
　　他们拿的什么卷子啊？
　　韩葵咬了咬牙，有些不悦地做着试卷。
　　这张卷子，好……好难。
　　不，不要着急，俗话说的好，你不会的，别人更不会。
　　那个作弊女，怎么可能会做这些题，自己还能做出来点，她就……
　　呵，等这一次揭穿这家伙的真实面目的话，高良，班上其他同学，这些人，还会以为这个人是个小白花吗？
　　不过，说起来，她为什么会那么自信的想要和自己比……
　　韩葵越想越奇怪，手中拿着的中性笔渐渐停了下来，看上去就好像卡壳了一般，她转过头，想要看看对方是个什么状态。
　　谁知，刚一转头，她就看见了令人震惊的一幕。
　　在如此高难度的试卷面前，林凛依旧维持着堪称恐怖的手速和清晰的思路，做题的速度比自己快出两到三倍。
　　那家伙，恐怕这节课还没结束就要做完这张卷子了？
　　她已经做完选择填空题了？！！
　　韩葵慌了，手中的中性笔不断打颤，高良看了一眼转头的对方，然后不悦地开口道：
　　“韩葵，你乱瞥什么呢，看你自己的卷子就好！”
　　韩葵愣了下，随后转过头去，也不管什么考试纪律了，直接向身旁的学生询问道：
　　“你看见高良给林凛提示了吗？”
　　“没……没啊，林凛同学一直都是在自己做题。”
　　“啊……？”
　　“韩葵！不要交头接耳，不然直接算你输了！”
　　高良再次出声制止道，韩葵转过头，不可置信的看着林凛，然后又看向自己的卷子。
　　这家伙……
　　而林凛那边，高良一直在看着林凛的书写。
　　他也多多少少有些震惊，看样子，林凛同学是真的懂了，学会了。
　　自己才给她讲了不到六个小时，她竟然就会了这么多。
　　难道，世界上真的有，不是不会，只是不学的天才吗？
　　但见林凛一路长虹，很快就做到了最后一道大题。
　　而一旁的韩葵嘛，不出意外，她已经彻底慌了，完全做不下去了，到现在也才做了一半左右，估计下课前是做不完了。
　　胜负已定，高良自然懒得再去关注那家伙，转过头，看着林凛的最后一题。
　　额……
　　林凛犹豫了，高良也忍不住摇了摇头。
　　这道题目……
　　这张卷子可以被称之为葛军卷了吧，完全看不懂了啊。
　　有些难解，高良虽然有一些思路，但也不知道接下来该怎么做了。
　　少女也对着卷子开始草草写了一些解题的思路，但常规的做法好像完全对不上。
　　该怎么搞呢。
　　算了，反正林凛同学也已经赢了，这道题连自己也不可能在这么短的时间内完全做出来，实在不行就……
　　嗯？
　　高良才走神了一会，回过神来，他忽然看到了令人惊奇的一幕。
　　少女……
　　做出来了？
　　林凛不禁用一种极度非常规的步骤完成了高良之前思路中卡壳的地方，而且还顺着一路写了下来。
　　这……这个过程。
　　高良都有些看不懂了。
　　但……
　　他仔细看了一眼结果，然后在心中心算核验结果的正确性，然后……
　　居然是对的？
　　林凛……
　　高良此刻看向林凛的眼神充满了不可思议，这题……这题自己想要做出来，都很困难，林凛同学她……
　　真正的天才？
　　这几乎堪称恐怖的提升速度，让高良甚至都有了一些挫败感。
　　甚至，林凛同学之前说的，甚至要取代自己当第一名，也……也不是不可能啊。
　　这……
　　“叮铃铃－－”
　　在林凛又检查了三遍卷子之后，下课铃响起，一群看热闹不嫌事大的学生们立刻为了上来，给两人对答案。
　　但……
　　几乎已经不用对了，因为韩葵几乎空了三分之一的卷子，而林凛写的满满当当。
　　韩葵不可置信的看着眼前的一幕，只听有个同学大声报着成绩。
　　“林凛，150分，韩葵，72分……”
　　韩葵的脸色不太好，稍许，她眼前一晕，然后倒了下去。
　　“韩葵同学，韩葵同学！”
　　……
　　等韩葵醒来的时候，她抬起头，向四处看了看。
　　然后，就看到了身旁的讲台……
　　与此同时，林凛打开手机，翻了翻学校论坛。
　　她又看到了一个帖子，标题是这样说的。
　　【嘿，你们还记得之前和高良传绯闻的那个女主吗？】
　　她一惊，然后连忙点进去，只见贴主是这么说的。
　　【他们之前不是解释的是去酒店补习的吗？我一开始还不信，好家伙，这次看了一眼全校排名，各位，这位这次全校成绩前一百名诶！太强大了吧？】
　　【1L：我超，他们不会真的是去补习了吧？】
　　【5L：本来我还不相信，这次是彻底信了，绷不住了。】
　　【11L：淦，我也好想要高良给我补习啊～】
　　【12L：补习？你是想要高良跟你开房吧，噗噗～】
　　林凛本来还有些担心，看到此处，却又有些害羞，脸红地低下头去，然后只见身旁的高良开口道：
　　“林凛同学，林凛同学？”
　　“干……干什么啊？”少女羞涩地收起手机，转头看向对方。
　　“刚才那张卷子的最后一题，给我讲一下吧……”

第64章  小甜心是说我吗？
　　ps：昨天发错章节了，提前发了第二卷的内容，抱歉抱歉，今天把第一卷的最后一章补上~
　　……
　　教……教一下？
　　听闻对方的请求，林凛一愣，然后两眼放光。
　　“你你你……你要问我题目吗？”
　　“对啊，就是刚才的那张卷子的最后一题，你……你前面的步骤我没太看懂，你是怎么想到的？”
　　高良在一旁有些疑惑地开口道，然而，他却没有注意到，此刻……
　　身旁的少女的嘴角微微翘起，心中已然乐开了花，一种极大的满足感涌上她的心头，犹如徜徉在无边无际的海洋。
　　闭上眼睛，耳边还能听见美妙的大自然的声音，海浪拍打，生物栖息，海鸥在身旁叫道：
　　“咕咕咕——”
　　再一睁眼，眼前又浮现出身着衣袍的至圣先师们，只见一米八几的孔圣人正拎着街头混混，曰：“不耻下问。”
　　噗噗哈哈哈哈哈哈哈——
　　“林凛同学，林凛同学？”
　　高良在一旁使劲摇着发呆还一直忍不住露笑的林凛，心想这孩子这是怎么了呀，这怎么问一个题目一下子就傻成这样了啊？
　　“啊。”
　　被拽了好几下的林凛终于反应了过来，只见少女转过头来，看着高良，嘴上挂着微笑，然后摆摆手，“真是拿你没办法啊，高良，嘛，我就勉为其难地给你讲一下这个题吧~”
　　“啊，好的，麻烦你……诶诶诶？”
　　还没等高良感谢完，但见少女忽然站起身来，环顾教室，然后有些不太好意思地开口道：
　　“那个，我我我……有不会的题可以来问我……”
　　额……
　　班上的同学纷纷懵逼地看着眼前这一幕，然后，没有一个有所动作的。
　　少女站在自己的位置上，不断地向四处看看，然后……
　　默默地，坐下了。
　　呜——
　　少女沮丧地趴在桌子上，陷入了深深的自我怀疑。
　　为什么，为什么没有人来找自己学习，难道自己还没有证明自己吗？
　　怎么会？！
　　自己明明已经把分数考得那么高了啊，呜呜~
　　少女大概是没有想到，就算她这次成绩很是不错，但奇怪的人设早就已经在班上立下了，其他学生……
　　接近她，真的需要一些勇气。
　　与此同时。
　　从讲台旁醒过来的韩葵看了看周围的环境，然后懵逼地揉了揉头发。
　　这……
　　这里是，讲台？
　　我淦！
　　她猛然反应了过来，然后站起身，一脸震惊而又恼怒地看向后排坐着的那些自己的小姐妹。
　　班上的其他人此刻也纷纷又看向了站起来的韩葵，屏息凝神，准备看着这位刚醒的大姐头是个什么反应。
　　如此多目光的注视之下，额……
　　韩葵默默松开了扯着书包带子的手，只是一个人走回了后排，然后拉起几个小姐妹凑成一个圆，压低声音，但还是带着怒气地讨论了起来。
　　“谁把我的东西都移到前面去的？”韩葵恶狠狠地盯着众人，几位小姐妹一脸惊悚，彼此对视了好几眼，都不敢出声。
　　“你们哑巴了？说话啊！谁干的，为什么不说啊？”韩葵恼怒地看着她们，不明白这几个平日里跟随自己冲锋陷阵，谁也不怂的太妹此刻怎么不敢说话了。
　　难不成……难不成是自己刚才丢大人了？她们不已经不打算跟自己玩了？
　　“额……”
　　还没等韩葵从她自己变成孤家寡人的震撼中反应过来，其中一个最呆的小跟班女生默默地举起手来讲道：
　　“那个……葵姐，刚才你晕倒之后，我们把你送到了保健室，医生说你没有大碍，休息一下就好，我们就把你抬回来了……”
　　“然后……刚想要把你送回位子，但高良突然跟我们说，那个赌约……既然已经结束了，就该到兑现的时候了。”
　　“你那个时候还没醒，我们也不知道怎么办，但……我忽然想起来，你说过，丢脸的事情绝对不要干，所以，为了不让人家看不起，就……”
　　小呆妹越说越害怕，救命啊，葵姐的眼神已经变黑了啊！
　　“呵……呵……草，你们……”
　　韩葵气冲冲地看着这群蠢货伙计们，一时之间都被气笑了。
　　不过，再回想一下，又感觉，好像她们做的也没什么错，不搬过去的话，班上的其他人又会怎么看自己。
　　啊——
　　真是的。
　　都怪那个林凛，还有高良！
　　这对狗男女。
　　韩葵气急败坏地抓了抓头发，随后头也不回地走了，只剩下几名小姐妹左右看看，然后尴尬地看着跑路的韩葵。
　　韩葵回到讲桌旁，先是烦躁的看了一眼这个烂的不能更烂的位子一眼，然后拿出手机，点开一名联系人。
　　“哥，帮我个忙！”
　　……
　　“林凛，林凛同学？”
　　教室的另一边，见对方颇为沮丧地趴在桌子上，高良有点尴尬地推了推对方的胳膊。
　　林凛沮丧地抬起头，委屈巴巴地看着对方，语气还有点不太友好，“你干嘛？！”
　　“你还没给我讲题呢。”
　　“哦哦……”
　　啊这。
　　少女不好意思地挠了挠头，忘了这家伙的事情了。
　　嘛……
　　忽然心里又有些感动。
　　没想到，就算自己变成了学霸，到最后只有自己的“死对头”愿意来问自己题目啊……
　　唔……
　　算了，那就讲讲吧。
　　少女接过卷子，拿着笔，开始给高良讲起了这个题目。
　　“这个题目啊，首先，用常规做法是很难做出来的，它有点迷惑性的，看似是和普通的题目一样，但其实考查的是另一个知识点，我们先从这里入手……”
　　只见少女一边滔滔不绝，高良在一旁默默点头。
　　诶，不对啊？
　　讲了一会，少女忽然停了下来，然后一脸茫然地看着对方。
　　“你就……没什么要问问的了吗？”
　　“没有啊？”高良转过头来，默默地看着对方。
　　没……
　　没有吗？
　　明明这家伙给自己讲题的时候，自己问了好多呢，唔……
　　果然，天才就是天才吗？
　　少女嘟着嘴巴，接着讲了起来，高良的理解能力是在超群，很快，少女就讲得非常清楚了。
　　终于，在一路畅通无阻的情况下，林凛最后收尾道，“所以这道题目就是这样啦，听懂了吗？小甜……”
　　“嗯？小甜什么？”
　　高良似乎是突然发觉到了什么奇怪的地方，少女一愣，然后连忙闭嘴。
　　“啊啊啊啊……小……小甜……小甜心……这样子？”
　　“嗯？”刚才还被吓了一下的高良忽然老脸一红，注意力被转移到了这上面来，伸出手指，指向自己……
　　“小甜心是说……我吗？”
　　“是……是……”
　　少女害羞地低下头去，唇齿不停地打颤，良久，她才终于抬起头来，大喊道：
　　“你给我爬啊——！”
　　呼~
　　静下心来，林凛暗自下定决心。
　　今后……
　　我，林凛，誓与靠着一张帅脸，爱调戏女生的死对头。
　　势不两立！


第65章  听说你也是花都人？
　　“那么，今天的杂谈电台就到这里了，晚安，小甜梨们～”
　　少女微笑着对直播间的观众挥了挥手，保持着完美而又敬业的状态按下了结束直播的按钮。
　　然后……
　　一秒无缝切换颓废模式。
　　嗨呀～
　　少女当场化身仓鼠，整个人往被子里一躺，然后拿着手机无聊地看了起来。
　　少女本已疲惫地有点睁不开眼睛了，结果，当她看到自己那点刚刚才突破四位数的粉丝数量，她脑袋一下子就清醒了许多。
　　再一联想到自己已经变成女生足足快一个月了，距离一年时限的日子似乎也越来越近了……
　　按照现在这个速度的话，一个月，一千多粉丝。
　　十二个月就是……一万二。
　　啊，自己还是赶紧给自己买桶油漆，准备以后装饰用吧，淦！
　　想到这里，少女连忙从床上爬了起来，左右看了看，也不知道是在看什么。
　　反正就是琢磨啊，怎么搞呢？
　　怎么才能涨粉快一点啊？
　　另外，少女也越来越感觉到最近的直播内容渐渐变得贫乏了。
　　杂谈，唱歌，打游戏。
　　难道这就已经是虚拟主播的极限了吗？
　　要不然……露脸炒作一番？
　　咳咳，算了算了。
　　所以，到底该怎么才能快点涨粉啊。
　　少女苦恼地叹了口气，虽然还不至于直接开摆，但也确实是没办法了。
　　单单凭借自己的小脑瓜已经很难处理了，要不然……
　　场外求助一下吧。
　　思绪飘到这里，少女掏出手机，点开和狗哥的私信，然后开口询问这位大佬起来。
　　【亚璃酱：狗哥狗哥，怎么样才能火啊？】
　　发完私信，少女紧盯着手机屏幕，看了好一会。
　　盯——
　　然而，过了整整十分钟，对方都没有回复。
　　啊呜~
　　真是的，自己在想什么啊，怎么可能这么快就回复呢。
　　唉，不过，不自觉地就期待起对方秒回自己了呢。
　　还没等少女想完，突然，一条系统提示声让少女回过神来，看向手机，只见狗哥依然发来了消息。
　　【再看V是狗：诶？】
　　【再看V是狗：璃子你怎么突然问起这个来了。】
　　【再看V是狗：怎么才能火，这个……很难说啊。】
　　高良坐在屏幕前，有些疑惑地看着屏幕，过了一会，小吸血姬又回复了回来。
　　【亚璃酱：呀，因为已经直播了好多次了，但最近成绩不但没什么起色，反而还有所下降了，所以……】
　　【亚璃酱：我非常想要火，嗯，因为有一些个人的原因，不火不行，所以想问问你，一般比较火的那些虚拟主播，都是怎么火起来了啊？】
　　林凛有些紧张地看着屏幕，等待着对方的回答。
　　不过，她的这个提问，倒是给她的好同桌整出了不小的难度。
　　怎么才能火……
　　高良皱眉思考了一会，然后无奈地打字道：
　　【再看V是狗：这个……真的很难办啊。】
　　【再看V是狗：其实很多头部的虚拟主播，背后都有非常专业的团队去捧的，是一整个工作室或是公司所进行的运营，宣传啊这些都会有大量资金投入。】
　　【再看V是狗：个人势的话，又或者是小规模玩玩的话，火起来恐怕需要一些运气因素吧，当然，硬实力和自来水炒作也是很重要的。】
　　【再看V是狗：所以……想要总结出一条必然能火的套路，的确不容易啊，我要是懂这么多的话，早就自己搞个公司搞这些了，/笑。】
　　啊……
　　少女看这对方的发言，感叹着狗哥一言一行都透露出有钱人的样子，搞个公司什么的，听上去好厉害。
　　不过，自己现在也只是个人势啊，嗯……就算有系统，但能刷到的道具作用都不好说。
　　【亚璃酱：算了，还是请教请教狗哥你，最近直播什么比较好吧，我想整点新内容，感觉最近观众少了好多。】
　　【再看V是狗：观众的事情不用担心，正常回落而已。】
　　高良想了想，然后继续打字道：
　　【再看V是狗：至于直播内容的话，嗯……要不然，多学点技能来展示给观众怎么样？或者……找个小有名气的主播带带你，搞下联动直播什么的？对引流也有帮助啊。】
　　【亚璃酱：嗯……好困难。】
　　【再看V是狗：嗯……我会帮你想想办法的，放心吧小吸血姬！你肯定能火的！】
　　【亚璃酱：谢谢了，狗哥……】
　　结束对话，林凛放下手机，有些苦恼地挠了挠头发，然后陷入沉思当中。
　　找个主播联动，这……
　　自己也不认识当虚拟主播的朋友啊。
　　这上哪里找去啊，呜——
　　……
　　深夜里，安静的房间内，一位知性的女生正坐在电脑桌前，观看着屏幕上的视频。
　　视频的内容是一段直播切片，貌似只是某位好事者无聊录下来的，由于没有名气，播放量也很惨淡。
　　可偏偏，就让这位大姐姐刷到了这个视频。
　　她托着下巴，懒散地看着屏幕上的内容，突然，眼前一亮。
　　只见一只小吸血姬，正在轻松而又愉快地做着一张数学卷子，她做题的速度极快，虽然这张卷子看上去只是高中学生做的，但也能看得出来，这个人绝对是个学霸。
　　直播学习的虚拟主播……
　　她一下子来了兴趣，顺着切片，点开了对方的个人主页。
　　亚璃酱……
　　看评论区，居然也是花都人吗？
　　有意思啊……
　　尤其是这个皮套，好可爱啊~噗噗。
　　她转过头，连忙喊道：“炒面！我找到好苗子了！”
　　……
　　林凛躺在床上，辗转难眠。
　　思考了好一会，少女最终还是拿起了手机，突然注意到私信上的红点，还以为是自己漏看了狗哥的消息。
　　结果，点开一看，少女懵了。
　　那是一个有V标认证的用户，名字叫……氢姬Hki？
　　点开一看，才发现对方竟然是个五万多粉丝的虚拟主播，少女懵逼地眨了眨眼。
　　啥情况？
　　自己点错了？关注自动回复？
　　少女连忙又返回到私信，扫了眼对方发给自己的私信。
　　【氢姬：哈喽哈喽，小姐姐你好啊，我是虚拟主播，氢姬Hki。】
　　【氢姬：小姐姐你也是主播吧？我最近看了一些小姐姐的直播切片，感觉非常有趣，很想认识一下你呢~】
　　【氢姬：听说你也是花都人，方便……明天线下见个面吗？】
　　嗯？

第66章  紧急联系人是死对头
　　【听说你也是花都人，方便……明天线下见个面吗？】
　　望着这条弹出来的消息，林凛愣了一下。
　　随即，少女猛然打了个颤，脑海中忍不住浮现出一部著名电影的名字。
　　《削肾客的救赎》。
　　嘶——
　　少女倒吸一口冷气，然后陷入了沉思当中，良久，她鼓起勇气，然后点开聊天窗口……
　　【亚璃酱：你……真的在花都吗？】
　　我在网上发个消息，应该完不了吧？
　　咳咳，少女紧张地盯着屏幕对面，脑袋里幻想着一些奇奇怪怪的剧情，比如说对方其实是个黑客什么的，又或者自己被什么可怕的势力盯上了，其中正有一个接线员告诉自己，“不要回答不要回答不要回答！”
　　【氢姬：呀，实际上是在缅甸~】
　　【亚璃酱：……】
　　我淦！
　　少女吓得差点把手机扔出去了，当场就想要把对方拉黑，没想到对面消息回的还挺快的。
　　【氢姬：噗噗，开个玩笑而已啦，怎么了？以为我是骗子？姐姐真的是好人哦~不信你去我主页看看？】
　　【亚璃酱：就差那么一秒，就差那么一秒……】
　　【氢姬：嗯？就差一秒就怎么样？】
　　就差一秒就要红色感叹号了啊！
　　真是的，怎么会突然找上自己啊？
　　林凛嘟着嘴巴，点开了对方的主页，又看了一眼。
　　然后……
　　就被对方的Live2d形象看晕了。
　　好……
　　好大。
　　白花花的……
　　还是，人妻，人妻的感觉……
　　好，好成熟的样子。
　　少女忍不住咽了一口唾沫，着魔似的点开视频，然后，只听到对方那温柔中又带着点魅惑的声音。
　　啾~
　　少女连忙退了出去，脑袋摇的跟个拨浪鼓一般，不行不行，不能再看了，再看要沉迷进去了。
　　但是，果然……
　　这么好听的声音……
　　少女又重新点回了私信，然后沉思道。
　　这么好听的声音，应该不会是骗子吧？
　　而且，五万多粉丝呢，也算是小有成就的主播啊。
　　一般来说，到达这个粉丝量级的主播，已经算是做起来了，接下来必然会进入一段时间的涨粉上升期。
　　结交一下的话，似乎真的有好处啊。
　　林凛一下子又想起来了狗哥所讲的内容，当下，便有些对和对方交朋友感兴趣了。
　　好家伙，这让自己逮到一个大姐姐主播，粉丝还比自己多这么多，联动一下，稳赚不赔啊。
　　就是……
　　对方为什么要联系自己呢，因为觉得可爱，所以想要和自己交朋友，这……
　　这是否有些，过于假了？
　　素不相识的人，第一次就要提出见面，不在网上多了解一下再下手吗？
　　额……
　　林凛沉思了好久，总感觉，对方的目的应该没那么简单。
　　但……
　　谁能够拒绝大胸部姐姐？
　　咳咳……
　　【亚璃酱：额……好突然的感觉啊，那个……为什么要特意线下见面呢？】
　　【亚璃酱：毕竟，氢姬姐姐你也知道吧，咱们这行，不太好暴露中之人的。】
　　【氢姬：啊哈哈，这个，放心吧，我会为亚璃酱保密的~】
　　【氢姬：至于为什么要线下见面嘛，到时候见了面再告诉你吧~】
　　【氢姬：安心，我不是坏人，我们约在商业街的KFC见面，怎么样？哪里人挺多的。】
　　【亚璃酱：唔……】
　　林凛紧捏着手机，然后默默地打字道。
　　【亚璃酱：我考虑一下吧……】
　　【氢姬：好的~】
　　嗯，结束了对话，少女收起了手机，然后开始盘算起来。
　　到底要不要去啊。
　　最近自己确实挺发愁直播事业这件事情的，氢姬姐这突然找上门来，倒像是自己的一次机会。
　　但，也太突然了吧。
　　就这么去见一个自己聊都没聊过的陌生网友，总感觉，好危险。
　　不过是在KFC见面啊，又好像挺安全的。
　　啊~
　　好纠结。
　　少女躺在床上，掏出手机，叹了口气，稍许，她坚定了下自己的信心。
　　为了逆天改命，躲开自己变成垃圾桶的命运，自己也必须去。
　　只是……
　　额。
　　自己得先设个紧急联系人。
　　嗯……
　　第一顺位，老爸老妈。
　　第二顺位，老弟。
　　呀，怎么感觉爸妈平日里好忙的样子，自己真失联了，也不会第一时间发现的吧？
　　至于老弟……
　　那家伙估计就算真发现自己失联了，也不会干什么的，肯定以为自己又去哪里鬼混去了。
　　啊这……
　　想到这里，少女的嘴角咧了咧。
　　这样看来，自己还得再设一个紧急联系人啊。
　　唔……
　　点开通讯录，才发现自己仅剩的那几个保存的号码都已经快要用完了，唯一剩下的，就只剩下……
　　高良了。
　　嗯——
　　设上了。
　　少女红着脸，却一不小心按下了拨号键，然后……
　　【正在拨通：高良。】
　　啊不对不对不对！
　　林凛连忙想要按掉电话，但对方接电话的速度出乎意料的快，还没等林凛按掉电话，那头就已经传来了高良的声音了。
　　“喂？”
　　高良有些奇怪地接起电话，林凛同学居然会给自己打电话，真是稀奇呢。
　　“发生什么事情了吗？林凛同学？”
　　“没没没没……没事！”少女尴尬地满脸通红，对着电话那头结巴的解释道，“我按错了……”
　　“噗，你对着通讯录里我的电话号码看什么呢？”高良听着林凛的语气，忍俊不禁地笑了起来。
　　“我……”
　　唔！这家伙欺负人！
　　林凛嘟起嘴巴，然后开口道：“没，没什么！”
　　“噗噗，那好吧，那就挂了啊，我有点事……”高良看着屏幕上的软件界面，开口讲道。
　　“唔……等，等一会。”少女纠结了一会，然后开口道：“假如……假如明天我给你打电话的话，你……你可以一定要接哦，要是我这边没人说话的话，你一定要注意……”
　　“你咋了？”高良立刻惊道，电话那头，林凛连忙摆摆手，然后讲道：“没啥，就是……我可能让通讯录盯上了。”
　　“啥？”
　　“哎呀，你忙你的吧！”
　　少女不爽地挂了电话，随后打开软件，纠结了一会，然后发私信道。
　　【亚璃酱：好吧，正好明天我也有空……】
　　【氢姬：嗨呀，回复的这么快啊。好！那我们就把时间定在明天中午十二点吧，商业街的那家KFC，我会穿着白色的上衣等着你哦。】
　　【亚璃酱：嗯……好。】
　　【氢姬：期待看见可爱的你哦~可千万别放我鸽子哦。】
　　消息发完，少女躺在了床上。
　　啊……
　　约网友了。
　　她站起身来，洗了个澡，然后开始为明天的见面做准备。
　　ps：昨晚更了第一卷的第六十四章！之前搞错顺序了，没看的可以看一下(ಡωಡ) 。

第67章  成为lo娘，然后坐公交车
　　第二日，早上一起来，坐在客厅的林宇就看着林凛在那边走来走去的。
　　这家伙在干嘛？
　　虽然并不是很关注这家伙的动向，但这么走来走去的，好干扰视线啊……
　　他忍不住烦闷地抬起头，想看一眼林凛在干什么，但见少女此刻正徘徊于客厅之中，又是洗漱，又是挑衣服之类的。
　　“你这是要……出门吗？”
　　林宇忍不住问了一句，连带着在厨房炒菜，脸上还挂着微笑的老妈也探出头来，笑道：
　　“我们家小凛在好好打扮哦，小宇你帮你姐姐看看效果怎么样。”
　　“啊拉！我只是出门一个人逛逛街而已！”
　　少女都两人说得面红耳赤，连忙开口反驳道，老妈玩味地捂嘴笑了笑，然后讲道：“我房间里有些化妆品哦，小凛你想用可以……哦对了，你也有对吧？”
　　“唔……”
　　林凛红着脸，是的，化妆品，她还真有。
　　记忆里，这个世界的自己，好像曾经为了大受欢迎特意买了一点化妆品的，还对着美妆博主学了一段时间的视频。
　　之后……在某个风雨交加的夜晚，少女亲自上手操刀，给自己画了个厌世妆。
　　然后……
　　当天夜里，林宇被暴风雨吹回了家，一打开门，然后又被自己吓了个半死。
　　后来……
　　那天的模样，被林宇评价为……去世妆。
　　淦！
　　自己完全没有化妆的能力啊。
　　少女只能打开自己的衣柜，然后对着里面简简单单的几件衣服，挑选了好一会，然后拿到客厅，去给老妈看。
　　“妈妈你看这件怎么样啊？这个穿起来会不会有点太朴素了，啊这个又……”
　　“你不是说自己一个人出去吗？那看什么～”
　　老妈憋着笑一般撇过头去，逼得林凛一阵蹦达，“啊～帮我看看吗，我我我……我去见个朋友的。”
　　“小宇，你看看你姐姐这身衣服好看吗？”
　　“再好看有什么用，一开口全都露馅了。”
　　林宇低下头去，继续看起手机来，林凛则怨念颇深地盯了他一眼，然后开口道：“还好您没说话，不然我非得把这衣服扔了不可，晦气！”
　　“你这家伙……”
　　林宇直接转身背对起林凛来，林凛也继续缠着老妈，“老妈老妈，那你再看看这个百褶裙，啊……会不会有点短了啊？”
　　“嗯，我看这一件就挺好的。”
　　老妈忽然指了指林凛怀里捧着的最后一件衣服，少女抽了出来，然后有点不好意思地开口道：“啊？这件……”
　　那是件洛丽塔，华丽丽的洋装风格，是林凛曾经跟风买过的东西。
　　虽然挺好看的，但是穿出去……
　　“怎么了？不是挺好看得吗？”老妈一脸微笑，“多可爱啊～很配小凛哦。”
　　“呀，可是这个太花哨了，穿出去的话……”
　　“哎呀，没关系，这个又不是什么低俗的东西，挺可爱的，再说了，你身边不还有高……高大的朋友护着你吗？”
　　唔……
　　自己哪知道对方高不高啊。
　　不过既然老妈都这么说了……
　　唔……
　　“好啦好啦，咱们来试试吧～”
　　少女被老妈一路推到了房间里，好好打扮了一番，稍许，崭新出场的lo娘又被从房间里推了出来。
　　老妈满意地薅了薅给自己的乖女儿绑好的单边小辫，摸了摸脑袋，“真好看呢，就好像公主一样。”
　　而林凛则颇为局促地站在原地，不时低头看看自己宽大的裙撑。
　　一旁的老妈突然朝林宇喊道，“喂，小宇，看看你可爱的老姐啦！”
　　唔……
　　林凛红着脸，抬起头，迎面对上了老弟的视线。
　　完了完了，要被这家伙狠狠地嘲笑了啊。
　　呜～
　　出人意料的是，林宇在看了一眼林凛之后，非但没有笑出声，或者有什么其他嘲讽的反应，反而，还愣了一下。
　　呀，确实是有一点点可爱……
　　林宇自顾自地点了点头，随后连忙低下头道：“还行。”
　　“哼哼，小凛，你看你弟弟都这么评价了，安心吧，现在的你真的好漂亮的～”
　　老妈又拿出了长辈糊弄小孩的办法，不过这招对林凛这个小姑娘倒还挺有用的，少女撇过头去，然后害羞地点了点头。
　　心中已经有了不少的自信，看一眼表，快到时间了。
　　“那，我就出门了！”
　　少女转身准备离家，老妈在身后啰嗦着注意安全。
　　来到门口，突然，少女一个转身，然后就看见了准备起身的林宇。
　　“你不许跟过来！”
　　少女突然开口喊道，显然是对上一次的事情心有余悸了，林宇则无语地扯了扯嘴角，“我只是想要回房间收拾一下，下午去打球，这个点我出去干啥，我不吃饭了？再说了，谁愿意跟踪你似的……”
　　唔……
　　林凛无奈地撇过头去，想着那上次你不就是跟踪自己了吗，然后离开家门。
　　这个季节的中午还是挺不错的，天气温和，穿着洛丽塔出门也不会感觉很热，少女有些害羞地走在街道上，想着要去商业街的话，大概还需要坐公交车，因为路途挺远的。
　　站在公交站牌处，感受着身边几个等车的买菜大妈们奇异的目光，少女，唔……默默低下了头。
　　过了一会，公交车缓缓驶进站台，少女跟随着买菜大妈的步伐，一起上车。
　　然后……
　　卡住了。
　　额……
　　没错，卡住了，裙撑太宽，过不去车门。
　　不是，这个……
　　少女拼命扯着裙子，努力地想要挣脱出来，不时还发出奇奇怪怪的吱吱吱的摩擦声。
　　所以，这个，公车门，为什么，这么窄啊！
　　淦！
　　全车人一脸懵逼地看着卡住的少女，林凛红着脸，等待挣脱开来，连忙跑上了车。
　　啊呜呜呜，好丢脸啊。
　　少女低下头去，捂住脸，红着脸，然后沉默了片刻。
　　不想活了，呜呜。
　　突然，车上响起一阵卡农铃声。
　　吓得少女一机灵。
　　转头看了好久，确定车上没有什么高压锅之后，她才放心的又低下头去。
　　算了算了，还是活着吧。
　　公交车一站又一站的奔向商业街，终于……
　　“叮咚，商业街到了，到商业街的乘客请下车。”
　　少女抬起头，下车，然后一路走向KFC。
　　心情有些低落，又有些紧张，直到迈进KFC大门的那一刻，抬起头，却看见里面，一位身着白色羊毛衬衫的大姐姐抬起头来，突然眼前一亮。
　　“喂～是小梨妹妹吗？”
　　被治愈了！


第68章  我们一起直播好不好，一起做虚拟偶像
　　嘶——
　　望着眼前的文静大姐姐，林凛倒吸一口凉气。
　　激动地搓搓小手，一边感叹自己猜的固然不错，大姐姐的二次元风格和她本人好像，一边颇为期待地凑了上去，站到对方面前，然后激动地点了点头。
　　“呀，我还真没猜错啊，你就是亚璃酱？”
　　大姐姐笑了笑，上下打量了一番林凛，然后点头赞叹道：“真是可爱呢，真人比小吸血姬都要可爱~”
　　“啊……”林凛有点脸红，“那个，过奖了，姐姐你就是……氢姬本人对吧？你也和live2d皮肤一样，很文静成熟呢……”
　　“呀，你这是在说我老吧？”
　　“啊没有没有。”
　　林凛连忙紧张地摆手解释道，看着小家伙紧张的样子，大姐姐再一次笑出了声，指了指位子，笑道，“收获到了不得了的评价呢，噗噗，嘛，先坐下吧！”
　　“哦……”
　　少女点点头，坐在大姐姐对面，见人都来了，大姐姐随即一边拿手机点着餐，一边和林凛介绍起自己来。
　　“嗯，正式的自我介绍一下吧，你好，我本名杜文美，目前在做全职虚拟主播，ID叫氢姬，这个你都知道了。”
　　“嗯……”林凛点了点头，见对方停了下来，看着自己，也不太好意思地介绍起了自己。
　　“我叫林凛，现在还在读高中，兼职做一下虚拟主播，ID是……亚璃酱。”
　　“嗯，果然，我猜得没错呢，小凛还是学生呢。”
　　杜文美有些为难地点了点头，似乎一下子有些被林凛的话消磨到了斗志，林凛一愣，然后有些没底气的开口道：
　　“怎……怎么了吗？”
　　“没，啊，等一下，我先去取餐。”
　　杜文美去把双人套餐去了过来，推给林凛，示意对方可以开动了，然后若无其事的开口道：
　　“呀，其实呢，这次线下想要约见小凛的话，是因为我最近有一个企划，想要寻找一些比较有潜力的新人。”
　　“企划？”林凛捧起汉堡来，咬了一口，然后嘟囔道：“什么企划啊，要找新人……额，难道是虚拟主播的企划吗？”
　　“差不多了。”
　　杜文美笑了笑，开口道：“其实是……虚拟偶像团体的企划！”
　　“团……团体？”
　　少女有些吃惊，杜文美连忙摆摆手，解释了起来。
　　“哈哈，别紧张，我不是什么经纪代理公司的托，只是个人势的企划而已。”
　　“哦……”
　　林凛暂时松了口气，好家伙，不是想要拉自己入伙，骗自己去打工就好。
　　“小凛，你看啊，像我们这样的个人势呢，虽说相比于企业势的那些大主播来说更加自由，无拘无束，也不怕什么很大的商业纠纷，但是无论是在宣发上，还是在平台本身上，拿到的资源都很少吧？”
　　杜文美循循善诱地开始跟林凛分析起了问题，听得林凛频频点头。
　　说得对，自己……确实没啥资源，唯一的资源，就是狗哥给自己打赏全站通告礼物时候的宣传了……
　　“你看，其实小凛你的业务能力和一些顶流主播是没太大区别的，但人气却天差地别，你只直播了一个多月，还不是天天播，就已经能到一千多粉丝了，假如能有资源去推广的话，肯定会更火的吧？”
　　大姐姐继续眯眯眼着微笑道，“但，假如一直这么不温不火下去，恐怕粉丝数很难突破一万，就要匆匆毕业了吧？唉，这个圈子想要发育起来真的很难啊~”
　　嗯……
　　虽然听起来好像挺有道理的，但是……
　　林凛一脸怀疑的看着对方，然后开口道：“所以，文美姐的想法是……”
　　“咳咳，当然，个人势和企业势，各有各的优势，想要两全其美是很难的，但……我们这些个人势啊，却也有办法来扬长避短，尽量集中资源，共同发展，没错，那就是……抱团！搞个类似工作室之类的小团体！”
　　杜文美狠狠咬了一块鸡肉，然后伸出手讲道：“小凛！我，五万粉丝，你，一千粉丝，我们各自发展，那永远都是各自涨各自的粉丝，一起发展，那就有可能形成团体粉，到时候就是一起涨粉的速度啊！”
　　“每个人都相当于是对方的曝光渠道，这也是那些企业虚拟偶像团体为什么经常一起推出，或者经常联动的原因，相互引流嘛，而且，你不觉得一起联动直播，很有趣吗？”
　　杜文美突然目光一转，真诚地看向林凛，眨了眨眼睛。
　　而林凛，也收回了放在对方毛衣遮挡下的大欧派的视线，然后摸摸头，开口道：“呀……是挺好玩的，所以，文美姐是想要和我组一个小团体吗？可……为什么是我呢？花都的主播圈子也不小吧……”
　　林凛有些不解，自己和对方的粉丝数量级貌似都不太一样，虽然对方也算不上什么大V，可自己更是个臭底边，这……
　　“不，小凛，你要自信！”
　　文美姐伸出胳膊，握住了对方的手，然后真诚地讲道：“因为，我欣赏小凛，我觉得凭借你的实力，将来一定能火的，你的上限非常高，跟那些虽然有几万粉丝但纯纯混子的夹子们完全不同！”
　　“可……”
　　林凛沉默了片刻，然后，眯着眼睛，怀疑地看着对方，开口道：
　　“其实，是因为……文美姐的这种提议，粉丝量级比较大的主播，看不太上吧……”
　　“啊这。”
　　杜文美默默地转过头去，嘟着嘴巴，稍许，有些委屈地撇过头来，眼睛里泛着泪花，呜呜咽咽道：
　　“有……有必要说的那么清楚吗？”
　　“咳咳，不是不是，我没有讽刺文美姐的意思，我……我这样的底层小V，能被文美姐邀请一起联动，是荣幸！”
　　林凛连忙摆了摆手，为自己解释道，不过稍许她又面露难色，“只是……我觉得，这件事情，你看，我还只是个学生，学生嘛，平时都要上学的，所以文美姐你的这个邀请……”
　　“啊！不打紧的！”
　　杜文美连忙开口到：“我这也只是个小企划，目前就停留在搞个小团体玩玩的程度，平时远程联动就好了，不用天天去工作室的，也不用签什么合同！”
　　嗯……
　　见林凛沉默思考了片刻，杜文美又开口道：“所以……你愿意吗？”

第69章  一对百合一对基（雾）
　　“啊这……”
　　面对对方的邀请，林凛先是犹豫了一会，不过想了想，发现……
　　又不用签合同，又可以有机会和大姐姐贴贴，啊不是，是交朋友。
　　稳赚不赔啊！
　　想到这里，林凛也就对这件事情没有那么抵触了，至少防骗意识是逐渐放下了。
　　稍许，林凛缓缓点了点头。
　　“好的，文美姐，只要你不嫌弃我时间少，还不怎么会直播的话，那我就加入吧。”
　　“nice！”
　　杜文美激动地挥了挥拳，笑道“好耶，终于可以和漂亮妹妹联动了！”
　　“啊哈哈，麻烦文美姐，那个……多带带我。”林凛有点尴尬地捏了捏鼻子，谦虚地如此讲道。
　　“放心放心！”杜文美笑了笑，“木问题啦，包在我身上啦～”
　　说完这话，两个人也正好差不多边聊边吃完了眼前的kfc，杜文美忽然一挑眉，讲道：
　　“话说起来，小凛，你有没有兴趣跟我去趟我们的工作室？”
　　“工作室？”
　　林凛愣了一会，去哪地方干什么？
　　嘶——
　　要被诱拐了！
　　林凛连忙像个拨浪鼓似的摇起了头。
　　被当场拒绝的杜文美似乎还有点找不回面子，尴尬地笑笑，揉揉太阳穴，然后解释道：
　　“那个，不是什么偏僻的地方啦，就是附近的一个公寓里的房间，也就是我和朋友暂时驻的地方，一起合作运营氢姬这个账号的。”
　　“哦～”林凛顿时恍然大悟，原来这不是诱拐，是……
　　我家房子还蛮大的，玩累了就直接住下，没问题的～
　　是类似这样的美少女邀请对吗？
　　嗯……
　　这不还是诱拐嘛！
　　“嗯，要是你来的话。”杜文美见对方还有点犹豫，又轻轻开口诱导道：
　　“我们就今天尝试来一波联动好不好？”
　　“啊这……”
　　林凛被说得心动了。
　　和五万粉丝的大姐姐联动，嘿嘿，嘿嘿嘿……
　　少女流着口水点了点头。
　　“走！”
　　……
　　迎着温和的阳光，行走在大街之上，不一会，少年便拿着球来到了一片熟悉的篮球场上。
　　今天的天气的确不错，林宇俯下身系了个鞋带，然后抬起头，看着篮球上的几队人马。
　　唯一可惜的是，没约到人啊，只能打野球场了。
　　林宇虽然没他姐那么社恐，但也是个内向的家伙，让他去跟一群不熟悉的人打球，的确有些为难他了。
　　不过今天还好，他在这里打了好多次了，就算是野球场，估计也能混个面熟了。
　　他系好鞋带，抱着篮球准备上前，经过篮球场门的时候，林宇突然被篮球场外等等几个女生给整懵了。
　　只见三个女生此刻正扒着拦网，认真的看着篮球场内的一处，其中一个女生在那边兴奋地挥着手臂。
　　“快看快看，我没说错吧，今天篮球场上就是来了个特别帅的小哥哥。”
　　“哇，真的诶，好帅好帅！”
　　“感觉是可以去演偶像剧的程度诶，皮肤好好，好多明星精修的图都没那么好看的颜。”
　　“哇我真的爱了爱了，怎么办我又想看帅哥扣篮又担心打篮球晒太阳伤他的皮肤啊啊啊。”
　　一旁的林宇听着这话，嘴角抽了抽，心想着这是哪位花瓶篮球男神又来篮球场上打球了。
　　倒是可以看一眼对方穿的球鞋是哪一款，方便炒鞋创业，结果……
　　林宇抬起头来一看，好家伙，这人可不是什么生人。
　　那张熟悉的脸，给他带来过不小的印象。
　　高良？！
　　林宇不爽地撇了撇嘴，然后迈着大步尽快走向了篮球场上对方所处的位置。
　　直到走到高良面前，对方都沉迷在打球当中，林宇扯了扯嘴角，然乎直接走到对方脸上。
　　“喂！”
　　高良突然看到林宇身影的时候正想扣篮，因为怕打到林宇身上，连忙改变了方向，球向另一边飞去。
　　但林宇手疾眼快，一个转身，抓住了篮球，然后抱在怀里，得意地看着对方讲道：
　　“来练练？”
　　这话一说完，林宇就听见了篮球场外聚集的越来越多的女生和小孩的议论声，想来对于她们正在打篮球的男神，面前突然出现一个这么挑衅的，肯定都聚精会神地注视起来了吧。
　　高良抓了抓头发，有些疑惑的看着面前突然出现的男子，“你是？”
　　……
　　“喂，我们之前不是见过吗？！”林宇无语地喊道，“林凛认识吧？还是说你是高良的双胞胎兄弟啊！”
　　“哦！”高良猛然想了起来，有些不好意思地开口道：“你是林凛同学的弟弟来着，不好意思，就见过几次，印象不深，我就说有点熟悉呢，哈哈。”
　　林宇不爽地点了点头，啧，这家伙还真把自己当大明星了。
　　而高良这边，则有些尴尬地看着对方，尤其是看着对方手里，自己的篮球，以及对方那黑漆漆的眼神。
　　怎么感觉，这姐弟俩看自己的态度都差不了太多呢……
　　然而，正当两人尴尬对峙的时候，窗外却响起了不一样的声音……
　　“哇，你看那两个人，像不像bl文双男主在篮球场上初遇的场面？”
　　“真的好像啊，我磕了我磕了！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～”
　　不是？
　　怎么能扯到那边去的，你们这些家伙，灵魂已经腐烂了，你知道吗？
　　淦！
　　林宇无语地转过头，看着场外观众，然后转过头，为了避免尴尬，直接了当地跟对方沟通道：
　　“要不要单练一下子，看看你的篮球技术怎么样，你要是和我姐……关系好了，说不定以后我们较量的机会还挺多的。”
　　高良思索了一会，先不提这个……关系好了是个什么意思，对方这是在挑战自己吗？
　　他打篮球不喜欢与人争斗，也不喜欢打野球场什么小团体，但……
　　这家伙毕竟是林凛同学的弟弟啊。
　　啧，不知道要是给这家伙打输了，林凛同学会有什么反应呢？
　　抱着想要靠对方的弟弟，在对方面前出点风头的想法，高良点了点头。
　　就是不知道对方实力怎么样了。
　　先来几回合看看吧，然后再制定打法。
　　高良仔细观察着对方，然后开口道
　　“一对一，挺公平的，来吧。”
　　“好家伙，你还真敢接受啊。”林宇不屑地点了点头，然后把球扔给对方。
　　“轮流进攻，谁先拿到二十分就算赢，怎么样？”
　　“好！”

第70章  你在打球，那我姐呢？
　　两人定好规则之后，便分开站位，在篮板下一对一的单练了起来。
　　说是单练，其实也没那么正规，毕竟连个裁判也没有。
　　主要是……
　　此刻的林宇甚至还能感受到篮球场外的视线，这无形之中就增加了不少压力，让林宇更加有点不适应。
　　总之，不能丢脸啊。
　　抱着这样的想法，眼前的高良忽然发动了进攻。
　　只见他带球快速向前逼近，林宇也向对方贴近，阻挡对方上篮的脚步。
　　站在一起，林宇的步伐还是很敏捷的，高良一时之间有些陷入缠斗之中。
　　不行啊。
　　高良思索了一会，然后一个假动作脚步，想要骗过对方，然而林宇也是眼疾手快，一个闪身，又成功拦下了高良的球。
　　失手了。
　　高良有些失意地看着飞出去的球，然后苦笑着摇摇头，林宇则颇为得意起来。
　　什么嘛，虽然动作很厉害的，但自己显然更胜一筹嘛。
　　如此想着，他跑去捡了球，临捡球之际还看了眼篮球场外的情况。
　　盯——
　　只见一双双充满怨念的眼神死死盯着林宇，让对方不禁感到一阵背后发凉，就连捡篮球的手都有些颤抖。
　　当然，这其中还是有几双爱好磕CP的腐女的眼睛，看他的眼神是善良的，友爱的，甚至是……富含母性关怀的。
　　于是……
　　林宇后背更发凉了。
　　嘶，明明是大中午艳阳高照的天，却感觉如坠西冰库，这感觉……
　　太哈人了。
　　甚至让人感觉有点细思极恐啊喂。
　　他抱着篮球就跑了回去，回到篮板下，高良朝他点了点头，开口道：
　　“挺厉害的，到你进攻了。”
　　林宇得意地笑着，站在进攻位，然后挑衅道：“我看，十个回合之内我就能拿下了。”
　　“哦？是吗？”高良笑了笑，然后俯下身拍手道，“那来吧！”
　　林宇运球，快步向侧边攻去，高良紧紧跟住，紧贴着对方身边，预防着对方上篮的动作。
　　林宇就被这么卡住了，直到这时，林宇才真正感受到了被高良防守的压力。
　　这家伙，怎么这么高？
　　身材上的劣势让林宇很难找到突破的角度，甚至让高良在林宇面前像座山一样。
　　左右都没有进攻机会，林宇只能远程投篮，最后找一波机会。
　　高良一个跳跃，轻松在空中拦下弧度飞行的篮球，将其一扣，随后——
　　“哇啊啊啊啊啊啊——”
　　球场外响起了迷妹的欢呼，或许还有因为看见了两人肢体接触而激动不已的腐女，毕竟有几个响声是在高良拦球之前就响了。
　　淦！
　　林宇有些烦躁地抓了抓头发，如此轻而易举地被对方拦了下来，特别是这种动作还多少有些羞辱的感觉，这让林宇顿时感觉到非常不爽。
　　这也行？
　　高良看着烦闷地走来走去的林宇，在一旁笑道：“你的投球角度不好，不过也的确找不到更好的角度了啊。”
　　“啧……”林宇扯了扯嘴角，这家伙，说什么角度的问题……
　　完全就是在自夸嘛，什么鬼角度，还不是被你逼得没有好角度去投球了。
　　本来还想要靠着投球碰碰运气，结果这家伙还这么高。
　　“别说闲话了，再来！”
　　林宇不服气地叫嚷道，高良也点了点头，来就来呗。
　　两人再次交换位置，这次轮到高良进攻。
　　出乎林宇的意料，这一次，一上来，高良便以非常快的速度，迅速奔向球场边缘，不与林宇缠斗，状态之集中，看来是不打算留手了。
　　林宇有些吃力，精神一分散，就被对手抓住了机会，再反应过来的时候，高良早已出手。
　　一个漂亮的远投，林宇想要快速拦下，但也跟不上球的速度。
　　于是……
　　“哇啊啊啊啊啊啊——！”
　　进球了。
　　林宇无奈地看着从球网里掉出来的篮球，然后不服气地转过头，嘟囔道：“运气好而已，再来！”
　　高良耸了耸肩膀，“那就再来吧。”
　　对方这幅无所谓，反正都是我赢的状态，更加刺激了林宇的胜负心。
　　尤其是，此时的场外，还传出了一些奇奇怪怪的谈论声。
　　“哇，那就再来吧~好帅啊~”
　　“大佬是这样的，反正我男神必胜，噗噗！”
　　“加油啊——！”
　　“加油加油——！”
　　场外不自觉地便开始集体为高良加起油来，搞得这一片热闹非凡，就连篮球场上的其他队伍也纷纷被吸引过来。
　　“操！”一个身材壮硕的男子凑了过来，不屑地看了看一脸清冷范地站在那边的高良，又不爽地看了看场外加油的女生们，嚷嚷道：“装什么逼，来，那个小子，我来跟你练练呗？”
　　高良没回话，不屑地撇过头去，身旁的林宇却先不乐意了，向前一步，然后不客气地讲道：
　　“先来后到懂不懂？我们比着呢，你们打自己的去。”
　　“怎么那小子都没说话，你还跳出来了呢？”那男子嘲讽似的看着林宇，林宇咬了咬牙，虽然知道对方这幅混混模样不好惹，但今天这状况，不装下去也不行了啊。
　　“行了，有完没完？”一直不说话的高良突然在一旁开口道，“讲完了的话，那就去一边待着吧，我叫高良，你不认识我的话，应该认识这一片你们的那个头头阿飞吧？”
　　“飞……飞哥？”那壮汉愣了一下子，然后想了想高良的名字，随后倒吸一口凉气，连忙开口道：“okok，不好意思，冒犯了，良哥，冒犯了……”
　　边说边往后退，突然，高良开口叫住了他。
　　“等一下！你！”他指了指壮汉，“留下来当裁判！”
　　“啊？我……”壮汉指了指他自己，高良点点头，“没错，看着我俩打！”
　　于是……
　　“进球，两分！”
　　“进球，三分！”
　　“犯规！”
　　壮汉扯着嗓子，喊了一下午。
　　这两个人，还真是势均力敌。
　　明明只是二十分的局，硬是让这两个人死死咬了起来，后面又非要打加时赛。
　　好家伙，这一路加时干下去。
　　最后，一米九的黑壮汉啊，喊得嗓子都哑了，蹲在地上的高良这才挥挥手，让他跑了。
　　“呼~呼~呼~”
　　高良和林宇两个人坐在一起喘气，看着对方满头大汗的样子，都笑了出来。
　　挺……挺充实的。
　　“挺好的，我……我认可你了！”林宇点点头。
　　“是啊，没想到能在这碰上，还打了一下午球，真有意思啊，哈哈~”
　　高良也笑了起来，不过他一说这话，却突然引起了林宇的一愣。
　　诶？
　　林宇忽然反应了过来，转过头，看着高良。
　　“你……你怎么会在这里？”
　　“嗯？啥意思？”
　　“不是！”林宇顿时慌了，“你……那我姐去找谁了啊？！”
　　“嗯？！”

第71章  我的画风好像和你不太一样……
　　林凛捏着裙角，一路跟着杜文美走进了一个崭新的小区。
　　小区内部的情况倒并不像林凛想象的那么好，众多的高层经济房堆叠在一起，感觉无论是从采光还是通风上讲都不是特别理想的地方。
　　而且，这些房子，貌似还都是仅出租的公寓，每套住房的空间也不是特别大啊。
　　文美姐一路带着林凛左转右转，终于找到了自己的楼层，随即，她们坐上了电梯。
　　嗯……
　　这次没有卡住。
　　林凛放下裙子，松了一口气，然后眼见着对方按下了第四十楼的电梯按钮，忍不住咽了一口口水。
　　“啊哈哈哈，住的是比较高呢。”文美姐笑了笑，然后静静等待着电梯启动。
　　坐电梯坐到四十楼，林凛第一次感受到了，“原来坐电梯也会坐那么长时间啊~”这样的痛苦。
　　稍许，等待电梯平稳来到四十楼，杜文美带着底气越来越不足的林凛，走出了电梯。
　　四十楼了啊，这地方真失踪了几个人应该也没人在意吧。
　　唔……
　　临走之前，林凛看了一眼电梯的监控。
　　应该没有坏掉吧，啊哈哈……
　　“嗯？小凛，你走得怎么这么慢啊？”
　　杜文美回头看了一眼已经腿软到走不动路的对方，然后走到对方身后笑着推着对方走了起来。
　　“好啦好啦，这不就到了吗？”
　　一打开门，狭小的空间里，映入眼帘的首先是摆放的乱七八糟的直播设备。
　　然后，还有一名正坐在客厅里吃泡面的……肥宅？
　　见有人来了，肥宅抬起头，看了一眼被推进门的林凛，还有身后的杜文美，连忙站起了身。
　　“哈喽~”杜文美得意洋洋地揉了揉林凛的小脑袋，然后跟对方介绍道：“我把小吸血姬带回来了哦，这位就是亚璃酱啦，小凛，那边那个怪蜀黍叫……”
　　说着说着，杜文美突然卡壳了，抬起头，懵逼地看着肥宅，开口道：
　　“诶？你叫什么来着？”
　　肥宅的嘴角抽了抽，略带尴尬地讲道：“王冕。”
　　“哎呀，无所谓啦，反正平时都是叫炒面的，咳咳，小凛你也叫他炒面吧，他是我的后期兼合伙人，工作能力很强哦！”
　　“阿巴阿巴……”
　　因为没想到文美姐的家里还有人，尤其是还有男人，这让林凛已经有点吓傻了，脑袋里冒出来些许类似本子的奇怪妄想，完全不敢打招呼，恨不得撒腿就跑。
　　额……
　　感觉到被嫌弃了的炒面有点尴尬，连忙开口解释道，“那个，我平时不住这里的，刚刚文美姐把我叫过来，说今天要进行一下直播联动，所以我过来帮忙调试一下设备。”
　　“辛苦啦，炒面君！”
　　杜文美笑了笑，然后安抚起小家伙的情绪来，“怎么样？放松一点，这就是我家，随便坐，随便玩，嗯……虽然小了点，有点挤，可能玩不开哈~”
　　“唔……”林凛点了点头，转头看了看房间四周，的确感觉有些伸不开脚，门口连个站着的好位置都没有，此刻站着她和文美姐两个人就更显拥挤了。
　　于是，文美姐嘻嘻哈哈地把她推进了房间，然后带着对方来到自己的小屋子里，走进去，林凛更是感觉自己这一米五五的身高，这点体型都有点装不下了。
　　杂乱无章的摆设，大部分都是设备，杜文美有点不好意思地挠了挠头，开口道：
　　“这里就是我平日里做直播的房间了，有点乱，没收拾，其实地板啥的还是很干净的，就是这些设备摆的……”
　　“强迫症心惊，玉玉症落泪了属于是。”林凛不自觉的点头吐槽道。
　　额……
　　被小萝莉这么一讲，杜文美感觉自己好没面子，只能咳嗽两声，然后开始转移话题道：
　　“要不……我们直接开始直播吧？”
　　“啊？这么快的吗？”
　　林凛一愣，杜文美则颇为自信地点了点头，“没错啦，反正今天的主要目的就是这个嘛，我们直入主题，还能让小凛早日熟悉一下我的直播风格，搞快点的话，说不定我今晚还能请小凛吃顿饭呢？”
　　“好！好诶！”
　　一听到请吃饭，林凛激动地点了点头，随即跟着对方坐在了电脑前，炒面在门口嘱咐道：
　　“调好设置，然后就可以开始了，你们两个的live2d皮会同时出现在屏幕上。”
　　“ok！”文美姐刚点完头，林凛连忙慌乱地摆摆手，“诶不对不对，不是很ok啊！”
　　“咋了？”
　　文美姐疑惑地看向林凛，只见小家伙有些局促，尴尬地开口解释道：
　　“那个，我的皮的文件放在我的电脑上，也没同步，我……用不了小吸血姬的形象啊。”
　　“啊这……”
　　杜文美也忽然意识到了这个问题，是啊，小凛也没带电脑过来，啊这……
　　这怎么搞啊？
　　“简单！”炒面忽然凑了上来，然后调出一份文件，向林凛指道，“先用这个顶一顶吧，反正这次也只是实验性质的直播！”
　　“啊……”
　　林凛调试了一下，然后……
　　只见屏幕上突然蹦出来了一个……
　　火柴人？
　　额……
　　看着屏幕上潦草的简笔画，勾勒出一个火柴人，括弧，假如不是两道跟刀子一样的双马尾，真看不出来是女生的live2d皮，括弧完，林凛的嘴角，抽了抽。
　　但更加让她懵逼的是……
　　火柴人的脸庞，那张用一个黑色对号就混过去的嘴角，竟然……也抽了抽！
　　我淦！
　　林凛都无语了，一时之间不知道该怎么吐槽这一幕比较好，总感觉特别魔幻，却又说不出来哪里不对劲，坐在电脑面前发愣，内心久久不能平静。
　　稍许，一旁用着大胸部姐姐皮的文美姐咳嗽了两声，轻声提醒道：
　　“咳咳，小凛，直播要开始了！”
　　“唔……文美姐，我和你的画风不一样……”
　　林凛委屈巴巴地转过头来，文美姐又咳嗽了两声，然后讲道：
　　“咳咳，不一样就不一样吧，先凑合一下，记住，等一会，直播的时候，可千万别把我名字给念出来了啊，我叫氢姬，你叫亚璃，别忘了啊！”
　　“哦哦……”
　　林凛点了点头，文美姐随即按了开播按钮。
　　“哈喽，大家好啊~咳咳，今天是，从外面抓回来了个妹妹和我联动回哦~下午好~”

第72章  主播不是女酮！主播真的不是女酮！
　　稍等了一会，弹幕逐渐刷了起来。
　　【妹妹？氢姬哪来的妹妹，如实交代！】
　　【我擦，有妹妹，在哪里在哪里，让我看看！】
　　【妹妹，嘿嘿嘿，鲜嫩多汁的妹妹~】
　　弹幕一开始还激动了一会，看的一旁的林凛颇为害羞，杜文美则高兴地哼起了小曲，介绍道：
　　“当当当当~我旁边的这位就是我外出捕捉到的新妹妹啦，ID叫亚璃酱，也在P站做VUP哦，今天麻烦她来帮我干活~”
　　杜文美说罢，便伸手指向了身旁的林凛，林凛也略显羞涩的回应道：
　　“那个，大家好，我是亚璃酱，今天和氢姬姐姐来一波联动直播，那个……我不太懂，希望大家多多包涵。”
　　【哇，亚璃酱的声音好好听！可他喵的人呢？】
　　【等一下……不会……旁边的那个火柴人，就是亚璃酱的皮吧？】
　　【啊这】
　　【绷，好像还真是。】
　　【不是，亚璃酱，亚璃酱你怎么了啊，亚璃酱！】
　　最后一个发言的家伙身上带着小甜梨的牌子，显然是听出了林凛的声音，啊……
　　虽然是小吸血姬的声线。
　　杜文美也有些在意林凛突如其来的声音改变，嘛，不过她一开始就已经注意到林凛平日里讲话的声音和直播切片里不一样了。
　　一开始，杜文美还以为可能是视频和现实的关系，现在一听……
　　果然是别的声线啊！
　　林凛看着小甜梨的牌子，抽了抽嘴角，然后尴尬地摆摆手解释道：
　　“那个，哈哈哈，因为今天是在氢姬姐家直播，事发突然，就没做好准备，临时用这个……奇怪的live2d火柴人顶一下，哈哈，别在意别在意。”
　　“嗯哼，其实亚璃妹妹的皮也很好看哦，我给你们看一下吧！”
　　杜文美说着便用游览器点开了亚璃酱的主页，然后发现……
　　亚璃酱的主页空空如也，一个视频也没有。
　　咳咳，差点忘了，自己看的是营销号发的切片了。
　　她又点开了一个切片，放给直播间的粉丝们看，氢姬的粉丝们一下子也都激动了起来，纷纷表示！
　　好看，想舔！
　　【啊啊啊，是白毛诶！单推了单推了！】
　　【是萝莉！宝啊我们去结婚吧！氢姬？氢姬是谁啊？】
　　【然而你依然暴露了你是粉丝牌子100级的结晶氢原子，别搁着发癫！看见我小甜梨的牌子了吗？我早就是璃子的单推人了！】
　　【我不管，璃子璃子璃子璃子璃子！】
　　看着弹幕上飘过的一群“出轨”弹幕，杜文美都感觉自己的面子有点挂不住了，无语地在直播间里大喊道：
　　“你们就这么想要当着我的面出轨吗？呜啊啊啊啊！”
　　“啊哈哈哈……”在一旁的林凛摸了摸沮丧的文美姐，然后仔细看了下屏幕，感叹道，“居然真的有小甜梨诶，好厉害，还有，文美姐的直播间人气好高，好羡慕~”
　　“嗯哼~”听到这里，杜文美满血复活，连忙爬了起来，然后咳嗽两声，开口讲道：
　　“咳咳，我活了我活了，那个，今天的直播内容是这个哦！”
　　说罢，文美姐从桌边拿过来了一个包裹，对着摄像头给啥也看不见的观众展示了一番，然后开口讲道：
　　“这个吧，我前两天在网上选购的时候，看到了这个东西，我觉得很有意思，所以就想要买下来，给大家见识一下！”
　　说罢，她开始拆包裹，林凛好奇地看着这一幕，猜想着这里面是个什么东西。
　　不一会，文美姐便从包裹里掏出来了一个……
　　智能手环？
　　文美姐把手环甩了甩，然后介绍道：“没错，就是这个手环哦，亚璃可以看到吧？这个东西呢，戴上以后，就可以测量主播的心率了，我把数据放在大屏幕上，让你们成天说我是甲亢主播！”
　　说罢，杜文美戴上了手环，然后甩甩头，示意林凛道：
　　“亚璃酱，走，你来念弹幕！”
　　“哦哦……”
　　林凛连忙点了点头，一边在心里念叨着……甲亢主播是个什么意思，一边开始念叨起了弹幕。
　　“这十年前的老活啊，没活直播可以咬打火机……”
　　额……
　　林凛说完，便转过头看向了对方，文美姐嘴角抽了抽，突然，拿起手边的打火机就准备来一波，“草，走！”
　　还好林凛连忙伸手拦住了对方，一边拦还一边大喊道，“冷静啊，冷静！”
　　“咳咳！”
　　文美姐放下了火机，然后缓了缓气，开口道：“我开玩笑的，嗨呀~”
　　“可你刚才的心率都已经涨了二三十了……”
　　“咳咳……”杜文美心虚地撇了撇别处，然后开口道，“接着念，接着念……”
　　“哦……”
　　林凛点了点头，接着看向弹幕区……
　　“主播你在是什么职业的？”
　　“主播是主播……”
　　“主播你在哪里直播？”
　　“主播在自己家直播……”
　　“主播你在直播吗？”
　　“没有，其实我现在放的是录播。”
　　“主播你是……”
　　“哎呀好啦！”杜文美突然开口打断了对方，然后锤着桌子讲道，“你们这群家伙，能不能在妹妹面前给我留点面子，怎么了，真处成兄弟了，你们牛牛必爆炸！”
　　【我也很想单推氢姬小姐，可氢姬小姐不是不喜欢男人吗？】
　　【氢姬小姐，我们不是好兄弟吗？你居然想泡我？】
　　【我的哑巴单推新娘……】
　　【主播一开口一股大碴子味，真的难绷。】
　　林凛看着逐渐低沉下去的文美姐，有些于心不忍，虽然她也有点惊讶怎么文美姐直播起来这么暴躁，和之前的温柔大姐姐形象完全不一样，但又感觉好像不是人设……
　　因为……
　　此刻穿着拖鞋大裤衩，坐姿一点都不淑女的文美姐。
　　看样子真的像是放给自我了。
　　咳咳……
　　无奈，林凛只能另找弹幕救场。
　　她随便找了条弹幕，然后念了出来……
　　“主播你是女酮吗？”
　　额……
　　这话一说完，林凛才感觉有点不太妙，只见此刻文美姐脸微微有些泛红，然后连忙解释道：
　　“呃，我不是女酮，哎呀，我真不是女酮！”
　　一边说着，一边还看向林凛。
　　然而林凛却打了个颤。
　　因为……
　　两人不约而同地向屏幕看去。
　　心率——
　　+5，+5，+5，+5……
　　好家伙，跟挂机游戏一样，根本停不下来啊！
　　“咳咳，真不是，真不是！”杜文美连忙喊道，然而越喊情绪越激动，心率也就蹦的越高。
　　很快，弹幕就刷起了，类似【璃子快跑！】、【璃子报警！】、【璃子注意保护自己，小心怪姐姐啊！】之类的弹幕。
　　杜文美低下头去，脸红了好久，直到门口突然响起敲门声，她才如同抓住了救命稻草一般，连忙打发林凛道：
　　“那个……亚璃酱，你去开下门！”
　　林凛点了点头，快步来到门口，一边好奇这是谁来了，一边推开门，然后——
　　在门口，她愣住了，连带着门前的少女一起。
　　这，这不是……高良的一抹多吗？
　　两人眨了眨眼，然后——
　　“高……高叶？！”

第73章 上架感言，一年之约已到！
　　要上架了，先说重点。
　　今晚十二点上架，十章奉上，求首订求首订求首订哇～
　　没有想到这一次上架的时间还挺凑巧的，正好定到了5.20，挺符合我们这个甜甜的恋爱文的基调的～。
　　首先先感谢一直看到这里的读者们吧，感谢大家对我的收藏，打赏，投喂月票，当然还有将来的订阅。
　　阿里嘎多！
　　你们的支持就是我最大的动力，我写书的初心就是能有好多好多读者来看！
　　其次，也正是在这个有些特殊的日子里，请让我感谢一位对我写作非常重要的人。
　　我是在2021年，也就是去年5.22号，正式给我的责编西竹投了第一份投稿邮件的。
　　那个时候的我，枯燥于无聊的大学生活，抱着一份大概所有写作新人都会犯病搞出的，“宏伟设定，庞大世界观，深刻硬核有内涵！”的厕纸，在贴吧寻找着收稿的编辑。
　　然后我就看到了竹宝。
　　那时候竹宝还只是一个新编辑，从头做起，在贴吧努力地收着稿子，回复的人不多，看上去还有点可怜的。
　　其实我心里对我写的东西有数，虽然总是骗自己，说不定就能火呢，但实际上还是很清楚，自己写的啥也不是，对能否签约也不自信。
　　抱着，“说不定新编辑好过稿呢？缺人嘛。”这样的想法，我就给竹宝投了稿，反正我是新人嘛，当时的期望也不高，想着混个全勤就行。
　　然后我就过稿子了，和十个出头的朋友，一起成了竹宝手下的第一批作者。
　　到如今，当初的十几个人，坚持下来的已经没有几个了。
　　但我确实喜欢写书，于是就坚持下来了。
　　当初的书毫无疑问的是扑街了，虽然充了书库，但竹宝却很耐心地带着我，给我新点子，帮我想书名，一路带了下来。
　　这一年来，前后写了不少开头，搞出来不少废稿，码字似乎变成了一种习惯。
　　这是我从未见过的编辑，我真的是被她一路带出来的，包括这本书，也有很多她的指导。
　　这一年来，首先是被竹宝带着写一本成绩有所起色的书，但同时期我又自己开了一本，后开的那本书收藏猛涨，我一开始还以为我起飞了。
　　结果一上架，呃呃……
　　第一次上架暴毙的那天，我很难过，竹宝安慰了我好多，后来她告诉我，那天她也很替我难过。
　　我不想让她再失望了，看着群里的群友们成绩一个个都那么好，寒假里，我又开了一本。
　　结果这一次，虽然订阅还能看得过去，但收订比又是很差。
　　可能我一个人还是经验不足吧，竹宝为了我这本书，还努力过一阵子。
　　她悄悄跟我说，“别灰心，下一本更好。”
　　嗯，其实，看到自己的订阅，我也真的很难过，甚至假期里一个人在被子里偷偷哭过。
　　甚至想过，是不是自己真的没啥天赋。
　　但后来想想，又想要接着再开一本。
　　因为我当初投稿的时候，就有想过，一年之内，说不定我就能出一本千钧呢？
　　我和我的编辑还有个约定。
　　这次，5.21日，首订成绩就会出来了，正好是在5.22日，去年我投稿的日子之前一天，一整年的最后一天。
　　还真的挺巧的。
　　一年之后，竹宝已经是手下有几百号作者，业绩出色，还有不少大神作者簇拥的优秀责编了！
　　看着竹宝一路做起来，真是有一种养成系的快乐～
　　当然，她付出的努力，经受的磨难，我也看在眼里。
　　初见过你工作的温柔耐心，也见过你劳累，委屈，发小脾气，我喜欢听你讲哪个作者又有了好成绩，希望你的工作一直顺心。
　　还有不少认识的朋友早已起飞了，讨论着原创封面真好看，五位数的稿费真香～
　　但……有点尴尬的是，我还是那个没有到千均的萌新写手……
　　我很难过，这世界上有一本书就能拿金奖的天才，也有十几万字一百多收却能一个推荐就起飞的文豪。
　　而我，好几次，却只能让竹宝为我难过。
　　也许我只是个平凡的普通人，但也希望能在自己的责编，同时也是我的朋友，竹宝面前，让她也能为我开心一次。
　　总之，一年之约已到！
　　向大家保证，假如这本书真的能让我完成一年之约，那我必然给大家一个，又长又好看，让大家看个爽的好书！
　　我不想让她难过了，我要起飞！
　　说回到剧情，这本书的主线其实是虚拟偶像的事业嘛，当然，关注虚拟主播圈的读者们，大家可能也知道，最近虚拟主播圈发生了很多事情。
　　大概就是一段的一段时间吧，头部的那几个国V啊，出事了好几个。
　　这次的事情我也有在关注，感概许多，V圈越来越壮大，但随之而来的问题也越来越多，很多事情，唉～
　　经过这段时间，我对这个行业也有了更多的认识，在未来的剧情里，也会融入一些我对此的理解，感悟吧。
　　现在的林凛遇到什么麻烦，还可以靠高良和系统解决，未来呢？想要达成一百万粉丝的条件，还需要付出什么样的努力呢？
　　高良和林凛的感情进展，又要怎么走下去呢？他会发现她的身份吗？之后又该如何呢？
　　当然，我们的主基调，也依然会是甜甜的恋爱，和轻松的日常的。
　　最后，感谢一下我的几位作者朋友，本站畅销书《我不配拥有甜甜的恋爱吗》的作者可可，她对本书后面的剧情给出了很多建议，阿里嘎多！大佬不愧是大佬。
　　还有key心远，烧0九尾，以及上周上架的那个写作字数700万却自称萌新的臭狗，读者群的辣椒，陌语，子衿，伯爵，还有好多好多群里的朋友，谢谢你们！
　　最后，感谢看到这里的读者，呀，这原来是上架感言，不是表白信来着。
　　咳咳，最后，再说一遍吧！
　　今晚十二点上架，奉上十章更新，求首订求首订求首订！
　　请帮我完成一年之约吧，宝们！
　　土下座，orz！
　　谢谢大家！
　　哦，对了，我有个读者群来着，群号：207891354，挺冷的，欢迎大家来暖暖～
　　[插画]:请使用epub查看



第74章  林林姐，你也不想你当虚拟主播的事情被我哥知道吧？
　　这，这不是高叶吗？！
　　也就是……自己的一生之敌，高良的妹妹。
　　众所周知，一个人的品行如何，往往和他的原生家庭有关系。
　　而与其同享一个原生家庭成长环境的兄弟姐妹们，则往往会拥有相同或者类似的品行性格。
　　所以……
　　已知，自己的死对头，高良，是最最最差劲，最恶劣的家伙！
　　所以……
　　对方的妹妹！
　　自己也绝对应付不来啊呜呜！
　　嘶——
　　这家伙怎么会在这里啊？！
　　林凛紧张到全身发了个抖，惊讶地向后退了退，惹得炒面还以为抢劫的来了，连忙也跑了过来，看看是个什么情况。
　　结果，看到来人是高叶之后，便松了一口气，摆摆手，笑道：
　　“这不是小叶子吗？进来吧进来吧~”
　　“认……你们认识？”
　　林凛一脸懵逼地看着炒面和高叶，高叶这时候也从震惊中反应了过来，缓了缓，然后来了句，“哦吼？”
　　对方露出小恶魔般的微笑，踏进房间，好奇地凑到林凛脸上，左右看了看。
　　“你你你……你干嘛啊？！”林凛有点局促，看着对方这幅害羞的模样，高叶忍不住捂住嘴巴，笑出了声。
　　“噗哈哈哈，居然是真的诶，居然真的是林林姐诶~”
　　确定了，眼前的这个小恶魔就是死对头的一抹多啊！
　　林凛瑟瑟发抖地向墙角靠去，而高叶也紧随着跟上，一边跟还一边往林凛身上蹭。
　　“嗨呀，林林姐，你怎么会在这里呢？我记得这里不是文美姐的家和工作室吗？”
　　“啊啊啊，你不要靠近过来啊！”
　　趁着对方嚣张放松戒备之际，林凛连忙从包围圈里跑了出来，一边跑还一边眼角挂着泪珠喊出了声，高叶则坏笑着伸出爪子，在客厅里，追逐了起来。
　　额……
　　看着眼前这小萝莉追小萝莉的场面，炒面默默地关上了门……
　　房间里，杜文美依然在对着弹幕疯狂讲“我不是女酮，我真的不是女酮。”之类的话，连带着弹幕上【首先我不是白河豚，其次我真的不是白河豚……】进行了一波对唱。
　　属于是什么样的粉丝配什么样的主播了。
　　直到杜文美听见了客厅里打闹的声音，这才连忙讲了句，“稍等一下，我去喝口水！”说完，闭上了麦，然后一脸懵逼地探出头看了眼客厅里面的状态。
　　好家伙……
　　客厅里……
　　“哇哇哇哇哇，你，你怎么会在这里啊？”林凛一边秦王绕柱跑，一边大喊大叫道。
　　“我还想问你呢，林林姐，你停下来，我……呼~你怎么跑的那么快啊！”
　　身后的小叶子已经有些跟不上林凛的速度了，就是现在！
　　林凛抓住机会，直接脱离了椭圆形轨道，准备开溜！
　　先用消耗战的方式消耗对方的体力，待到对方支撑不住之时便加速逃脱，这一套经典的逃跑战术，正是运用了古代猿人与猎物战斗的先进经验啊！
　　返璞归真，见到此技，实乃人间一大幸事！
　　在场的杜文美摸了摸，撞在自己胸口上，然后晕过去的林凛，忍不住如此感叹道。
　　跑得好，下次别跑了。
　　啊呜——
　　胸口好疼！
　　“啊呜——”林凛捂着脑袋，然后眼里泛着泪花，抬起头，嚷嚷道：
　　“文美姐，这家伙怎么会出现在这里啊？”
　　“你说的到底是我的胸，还是小叶子啊？”
　　杜文美无奈地如此吐槽道，林凛连忙指了指身后一脸坏笑的高叶，“当然是她啊！”
　　“哦，小叶子啊~”
　　杜文美若无其事地点了点头，平淡地讲述道，“她也是我找来合作的VUP啊，ID就叫小叶，前两天我们就开始联系了，今天正好也来了呢~”
　　“sodayo，今天正好碰上了呢~”
　　高叶在身后饶有兴趣地盯着林凛，林凛则一脸可怜。
　　啊，这，不要吧……
　　怎么会这么巧啊。
　　自己……
　　自己竟然和自己的死对头的一抹多，要当同事？
　　亚达，亚达呦……
　　“非常抱歉！本次联动因为甲方乙方丙方丁真方等一系列纠纷，未能在本次转会期内达成一致，人生有梦各自精彩，绝无回旋余地，告辞了！再见！”
　　林凛说罢便要冲出房间，杜文美都听懵了，也没来得及拦住对方。
　　结果，就在林凛跑到门口的时候，身后的高叶忽然坏笑着来了一句。
　　“呀，难道说……林林姐也在做虚拟主播吗？”
　　啊……
　　额……
　　就这一句话，就让林凛站住了，随后像打了发条一般机械地转过身，一副难堪模样。
　　真不是林凛不想跑路，主要是这句话一说出来，给人的压力就太大了……
　　单单只是高叶，其实还没什么，毕竟自己和这个小恶魔美少女也不是很熟。
　　可，这家伙，好死不死，是高良的妹妹啊！
　　是自己死对头的一抹多！
　　这，要是她把自己当虚拟主播的事情讲给高良听的话……
　　“呀~原来林凛同学你还在当虚拟主播啊~？”
　　自己都能想象的出来高良那张帅脸坏笑着看着自己，然后说出如此令人惊悚的句子时候的样子了。
　　那家伙，一定会狠狠嘲笑自己的。
　　不……说不定，那种现充，都有可能不知道虚拟主播是个什么玩意。
　　然后就会……
　　“呀，这个动漫角色就是林凛同学的虚拟形象吗？噗噗，好幼稚，不过有点可爱呢~”
　　嘶——
　　一想到对方嘲笑自己时候的神态，林凛就感觉，上不来气了家人们……
　　不行，绝对不行！
　　自己，一定要守住这个秘密。
　　至少，不能让死对头知道这件事情啊！
　　“咳咳，那个，我……我……”
　　林凛结结巴巴，想了半天也没想出来能萌混过关过去的理由，毕竟自己可是在虚拟主播的工作室被逮到的。
　　杜文美一脸茫然地看着两个小萝莉，左右摇摇头，然后疑惑地询问道：
　　“你们俩……认识？”
　　虽然看不懂目前场面上的状况，啊当然小凛处于绝对劣势是看得出来的，但现在这个情况，这两个人……绝对是之前认识的吧？
　　难道是主播圈的朋友？又或者是竞争对手？
　　别是结怨了吧？
　　“哼哼哼，那何止是认识啊~”高叶笑着一步一步向林凛靠近，撩了撩头发，开口道：
　　“林林姐，你也不想……你当虚拟主播的事情，被我哥哥知道吧？”
　　“啊……哈哈哈哈……”
　　林凛面如死灰地尬笑两声，然后就……
　　寄！


第75章  can can need！
　　人和人之间，到底能不能有一丝最基本的信任了。
　　为什么一但了解到了什么秘密，就一定要拿来威胁别人啊。
　　这位霓虹妹妹，收收味，呜呜~
　　客厅里，只剩林凛和高叶坐在沙发上，文美姐又回去糊弄直播间的观众了。
　　虽然搞不清楚发生了什么，但，应该不是寻仇吧？
　　抱着让这两个小家伙聊聊的想法，说开了不就什么都没有了，杜文美于是便让她俩坐在沙发上单独相处一会。
　　然后……
　　虽然很不情愿，但是现在林凛还是和高叶坐在了一起，一边盯着对方裹着白丝的小脚看，一边在心里默默发虚。
　　呀……
　　等一会，貌似，上一次遇见高叶的时候，自己帮高良演了一出戏来着。
　　也就是说……
　　在小叶子心里，自己……
　　自己貌似还是高良的女友来着。
　　那自己岂不是小叶子的嫂子？
　　咳咳，虽然是假女友，但是现在也可以真的不得了嘛，对，拿出做嫂子的威严来！
　　“咳咳！”
　　林凛突然清了清嗓子，然后以让高叶都有些惊讶的气势开口道：
　　“其实吧！我做虚拟主播的事情，我早就跟你哥哥说过了，他是知道的，所以小叶子你别想拿这种事情来要挟我，我让你哥哥打你哦！”
　　哼哼哼~
　　林凛说完这话之后还桀桀桀地笑了笑，对啊，很正常吧，女友在做虚拟主播，男朋友知道也很正常吧，怎么可能会因为这种小事情就被要挟呢~
　　真是完美的借口啊，呼呼呼~
　　“哦，真的吗？”高叶眼神一瞥，无意间察觉到了林凛那有些心虚的神色，“可是林林姐刚才那副样子，似乎并不是很想在我面前暴露你虚拟主播的身份呢？”
　　“那……那是，见到你，太……太激动了。”
　　林凛接着嘴硬道，但这套说辞就完全不可信了，“见到你很高兴”，你是紫皮大蒜吗？
　　高叶捂嘴偷笑了会，然后拿出手机，故作相信似的在那边嘟囔道：
　　“这样啊，呀，本来我还想着替林林姐保密的，但现在看来好像没有这个必要啊，不过呢，难得碰到林林姐一次，我给我哥发个消息吧，等会让他来接林林姐回家~”
　　啊这……
　　林凛顿时有点底气不足了，连忙凑到高叶旁边，只见对方的手机屏幕上真的打开了和高良的聊天记录。
　　还没发送的聊天框上写着……
　　“我碰见你的虚拟偶像小女友了，速来XX小区公寓接你对象！”
　　“别！”
　　林凛连忙喊出了声，一边慌乱地摆手，一边开口胡乱解释道，“那个，别麻烦他了吧，你看啊，我一个人回家也没什么问题的，他也挺忙的，说不定现在又在谈什么几百万几千万的项目呢，算了吧哈哈，算了吧！”
　　“他一个学生，又还没继承家产，哪来的几百万几千万的项目能让他谈啊……”
　　小叶子笑了笑，看向局促地林凛，开口道：
　　“你该不会是……不愿意让他知道，我见到你了吧？”
　　“额……”
　　“你瞒着他出来的？”
　　“这个……”
　　“其实他不知道你在当虚拟主播的事情，对吧？”
　　“啊这……知……知道的……”林凛眼神飘忽，但依然嘴硬地辩解道，高叶听后点了点头，“好，那我就发了哦~”
　　“别——！”
　　直到林凛抱住对方的手臂的那一刻，林凛就知道，自己……
　　输掉了。
　　呜呜呜，完全干不过这个恶魔一般的一抹多啊，自己身为嫂子的尊严，也……
　　完全消散了呜呜。
　　“哎呀，好啦，林林姐~”
　　小叶子把林凛扶了起来，放下手机，然后开口解释道：“咳咳，我只是好奇嘛，你如实回答我几个问题，我就不发消息了还不行吗？说不定，我还能帮你保密哦~”
　　唔……
　　林凛抬起头来，有些不相信的盯着对方，半晌，她才缓缓开口道，“你……你问吧。”
　　“ok，那，第一个问题，我哥哥到底知不知道你在做虚拟主播，嘛，这个事情也不是非常重要吧，我感觉他知道了也不会说什么的，林林姐你就正常说就好了……”
　　“嗯……”林凛本来是想要继续嘴硬的，但对方之前就不信，现在再嘴硬下去好像也没意义了，所以最后……
　　林凛只能无精打采地点了点头，“他不知道，帮我保密哦，我不想让他知道这个……”
　　“嗯哼，也是哦，可能会有点羞耻。”小叶子的眼睛一转，然后把手机递给林凛，“林林姐，你的账号是那个，帮我点个关注呗~”
　　这……
　　林凛望着手机，陷入了沉思，放在屏幕上的手指激烈晃动，看的高叶还以为这孩子帕金森了。
　　不想暴露身份啊，真的不想暴露身份啊~
　　“呀，不想说吗？可是我们以后可都是一个虚拟偶像小团体的成员诶，早晚都会知道的吧？嘛，我先给你看看我的号吧~”
　　高叶说着便点开了自己的头像，进入主页，小叶offical，林凛只看见那6k的粉丝量，然后张大了嘴巴。
　　啊……
　　好羡慕。
　　再看一眼对方的皮，随便点开一个视频，只见一只金发猫娘正在屏幕前摆弄着麦克风。
　　一说话，林凛顿时起了一身鸡皮疙瘩。
　　夹……好夹……
　　是那种刻意练出来的声音，含糊不清，听不出和本人的原声有一点联系，但很可爱，又带着点傲娇的感觉。
　　这是……
　　“高坂桐乃？”
　　“咳咳，只是皮有一点像而已啦~一说起桐乃我就想起一位知名互联网企业大佬，别说了别说了……”
　　高叶摆了摆手，然后目光一转，看向林凛，嘴角一翘，然后讲道：
　　“can can need！”
　　“不要把‘看看你的’说得这么洋气好不好，show show way。”
　　“这不还是谐音梗吗？收收味！你的账号到底是什么啊，不告诉我我就去问文美姐了！”
　　高叶彻底摊牌，一脸凝视地盯着林凛，“我都给你看我的号了，等价交换啊林林姐，等价交换！”
　　“唔……”
　　林凛没有办法，话都说到这份上了，也只能默默在对方屏幕上敲下“亚璃酱”三个字，然后搜索了进去……
　　高叶激动地看了过去，只见林凛给对方找了个自己的第三方切片，然后点开视频播放了起来。


第76章  亚人娘三人组！
　　嗯……
　　拿着手机看了一会第三方切片之后，高叶怀疑地转过头来，一脸狐疑道，“这……真是你？”
　　手机外放里小吸血姬慵懒的声音还在继续，林凛点了点头，“不然呢？”
　　“这……这声音……”
　　高叶真的很怀疑，林凛这家伙是不是随便找了个小V来糊弄自己啊，这骗术也太……
　　太低端了吧。
　　林凛见对方不相信自己，当时就无语了，这怎么自己说实话都没人信呢，于是用小吸血姬的声线嘟囔道：
　　“这就是我的声音啊，这有什么可怀疑的，我又没干什么坏事……”
　　“天……天啊。”
　　高叶听到这可爱中又带着点魅惑的声音的那一刻，整个人直接愣住了，半晌才开口道：“厉……厉害啊，居然是真的？！”
　　“说的多么稀奇一样，你不也一样不是用本音直播的。”
　　林凛无语地撇过头去，高叶则认真地摇头讲道，“这不一样，我的声音太刻意了，林林姐比我自然多了，你……你是学过声优那方面的专业吗？”
　　“没……无师自通的。”
　　额，这不算说谎吧，虽然是系统送的初始大礼包。
　　得知了这些事情，高叶顿时安分了不少，一边对着手机感叹着点点头，一边默默给亚璃酱点了个关注。
　　趁着对方老实了一会，林凛也开口了，“诶，那个，话说起来，小叶子你也在当虚拟主播诶，什么时候开始做的，你哥哥知道吗？”
　　“啊，这个啊，我是从年初开始的，当然就是图一乐，毕竟没啥时间搞，也没做太起来。”高叶说着说着说着，突然话锋一转，看向林凛，然后笑道：
　　“至于我哥知不知道我当虚拟主播的事情嘛~林林姐，你不是他女朋友吗？他没和你说过吗？”
　　“啊这……”林凛一下子被问到了，尴尬地挠了挠头发，然后装作有印象的讲道：“好像是说过，我记不太清楚了……”
　　“噗噗，我从来没有告诉过他哦！”
　　高叶突然反将一军，搞得林凛一愣，随后又连忙急促地支支吾吾道，“啊，是吗？我可能记错了，那个……”
　　“林林姐~”高叶坏笑着盯着对方，最后讲道：“你……真的和我哥哥是情侣吗？我上次就觉得不太像啊~”
　　啊这……
　　被，被戳破似的林凛有些害羞地低下头去，一时不知道该如何是好，想来想去，貌似还是承认了最好。
　　反正补习的事情也搞完了，自己本来也不想扮这个假女友，拉倒吧，演不下去了……
　　“快快快，如实回答！”高叶也激动地搓搓手讲道：“难不成是假扮女友？或者说已经分手了？快快快~”
　　“没……没分手。”林凛红着脸，豁出去了，直接坦白道，“因为本来也没有谈过恋爱，只是那天，恰巧碰上了，然后高良嫌你吵，就硬拉我假扮女友什么的……”
　　“什么？他嫌我吵？”高叶嘴角扯了扯，“他也配，奶奶滴！”
　　说着便要拔出手机来跟对方在网上战个痛快，林凛连忙伸出手想要拦住对方，“冷静，冷静啊喂！你要是现在就去找他对峙，不就暴露我们碰见了吗？到时间他又问起来，我讲不清楚啊喂！”
　　“啧……”
　　高叶冷静了片刻，然后又转过头来，继续缠着林凛，八卦道，“那到底是什么关系呢？暧昧，互有好感？”
　　“普通朋友，啊不对，仇人！”
　　林凛认真地如此讲道，但高叶一点也不信，哪有仇人会假扮女友的。
　　能到这个份上，最起码，也多多少少有点好感吧~
　　况且，自己老哥对林林姐肯定是有好感的，这个自己看得出来。
　　不过，眼下，她还是很顺从的点了点头，“这样啊~那没事了，既然不是女友，那跟我哥哥就没啥关系了~”
　　听对方这么说，林凛也稍微安心了一下，不过还是有些不放心的跟对方嘱咐道，“千万别跟那家伙说哦，我真的不想让大家知道这件事情。”
　　“嘛，其实这也不是多么羞耻的事情嘛。”
　　高叶托着下巴笑了笑，然后开口保证道，“不过我肯定是会帮你保密的，林林姐，放心吧~毕竟我们以后会是一起直播的朋友嘛~”
　　“一起直播啊……”
　　林凛点了点头，仔细想想，这事情还挺离谱的，好巧啊。
　　小叶子竟然也在当虚拟主播，还和自己一起被文美姐拉进了这么个小团体里。
　　虽然自己也可以随时开溜，不过，和小叶子直播，嗯……
　　或许也挺有趣的吧。
　　两个人躺在一起，稍许，杜文美从房间里，双目无神地走了出去，坐在沙发上，然后怨念的看着林凛。
　　“文美姐……直播，直播完了啊？”
　　林凛这才想起来直播联动的事情，有些心虚地开口讲道，杜文美则沮丧地点了点头，“观众们一直都在问我，说好的直播联动，结果联动嘉宾二十分钟就跑了是怎么回事……”
　　“咳咳……”
　　林凛有点尴尬地咳嗽了两声，文美姐继续讲道，“他们还一直问我，是不是已经把亚璃酱按在桌子下面了。”
　　“呀，真变态。”
　　高叶笑着看向林凛，如此调戏道，就好像林凛真的做了什么一样。
　　“然后啊，我就说，其实是亚璃酱和小叶子跑去客厅亲嘴去了。”
　　“啊？”
　　这次轮到高叶傻眼了，一旁的林凛疯狂捂嘴偷笑起来。
　　“啊~我好累，我的观众好难伺候，全是黑粉啊——”
　　文美姐倒地不起……躺在沙发上陷入了沉思，跟力竭了似的。
　　林凛有些不好意思的挠了挠头，“抱歉啊，我没想到能碰见小叶子，那个，要不，弥补一下？”
　　“好，陪我吃饭！”
　　文美姐爬了起来，然后指了指林凛，高叶，炒面，喊道，“你，你，你，正好齐了，我宣布，亚人娘三人组第一次聚餐，今晚开始，走！”
　　诶？
　　亚……亚人娘三人组？
　　“就是我们三个，林林姐你是吸血姬，我是猫娘，文美姐的皮是氢弹拟人，所以是亚人娘三人组……大概吧，我猜的。”
　　一旁的高叶凑到林凛耳边解释道，林凛听后愣了愣。
　　氢……
　　氢弹拟人？！
　　原来这个皮是氢弹吗？！
　　嗯？！


第77章  高叶你把林凛藏哪了？！
　　烧烤摊上，几个人围坐在一起，然后像是观察峨眉山的猴子一般看着杜文美。
　　只见此人此刻已经完全抛下了所谓的温柔大姐姐的人设，直播主打的暴躁形象也消失的无影无踪，反而是抱着酒瓶吨吨吨了起来，一副哀怨表情。
　　“啊呜——”
　　一口闷掉一瓶酒之后，文美姐一头栽倒在桌子上，然后拉着林凛哭诉道：
　　“小凛啊，你知道吗，到现在为止啊，我都五万粉丝了，可几乎全是乐子人，一个男友粉的都没有啊！”
　　“呀……”
　　林凛回想了一下这家伙的直播人设，然后尴尬地摆摆手讲道：“文美姐你这个皮的人设就不太像是能吸引到男友粉的样子的啊，谁会喜欢一个吵吵闹闹，整天大呼小叫的女孩子呢，有点冲突了啊……”
　　“所以，我就只能当个谐星嘛……”
　　文美姐眼中泛着泪花，林凛挠了挠头发，这个你别问我啊，我才一千多粉丝，自己还没整明白直播呢。
　　这感觉，就好像是爱因斯坦从棺材板里爬出来，然后哭着跟你说，“难道我这辈子也解不出宇宙大统一方程吗？”
　　这……
　　咱连那点经典物理都还没学明白呢……
　　超纲了。
　　林凛于是只能打哈哈道，“其实，当谐星也没什么不好的嘛，你看……谐星也能拿到五万粉丝啊，那些讲相声的都有饭圈了，事实证明这个年代……怎么着也都有出路的。”
　　“呜……可是我辛辛苦苦请画师画的大欧派……”
　　文美姐说着，还当着林凛的面掂了掂自己的欧派，林凛连忙脸红的撇过头去，心想着这是真不拿自己当外人啊。
　　不过好像……
　　也的确没必要吧自己当外人，毕竟自己，现在这个激素水平，甚至没有发出任何反应。
　　感觉文美姐挺自来熟的。
　　杜文美委屈巴巴地讲道，“我可是为了受欢迎，特地让画师帮我加上去的呢，皮比真人的都大，不是说巨.乳很受欢迎的吗？”
　　“咳咳……”
　　林凛尴尬地咳嗽了两声，眼光连忙瞥向一旁，不是啊这还有男生呢。
　　结果……
　　转过头，就看见肥宅炒面正和高叶谈天说地，聊的火热，完全没有在意这边的意思。
　　天哪，居然能和小恶魔打个不分上下，这人也是很厉害啊。
　　无奈，林凛转过头来，然后接着宽慰道，“啊哈哈，反正我挺喜欢的。哎呀，文美姐，你放心吧，怎么可能没有真爱粉呢？你直播间那么多人呢，再者说了，那些乐子人也是你的粉丝啊，既然是粉丝，那就一定有价值，没有必要自己吓自己。”
　　“呜，你这么说的话，我倒是好多了，嗝~”
　　文美姐咧嘴如此傻笑道，林凛扯了扯嘴角，我看你是喝饱了。
　　“嘿嘿，能和小凛还有小叶子待在一起真好啊，我来花都一年了，因为一直在忙主播的事情，在这里都没有朋友，能认识你们真好，好想现在就一起直播啊~”
　　文美姐又忽然如此感叹道，林凛错愕地点了点头，也明白为什么文美姐这么热情了。
　　是啊，年轻人，一个人在花都这种大都市生活，真的会很孤独呢。
　　或许文美姐也是想要多交两个朋友吧。
　　“不过现在直播不可能啊，又没有设备，回去的话，我看文美姐你也喝醉了吧。”
　　林凛无奈地摆了摆手，文美姐则皱着眉头讲道：
　　“是啊，唉，当虚拟主播有什么好的，连个户外直播都难搞，也就是不用露脸，但是啊，像小凛你这样的女孩子，就算露脸直播也会很受欢迎吧，呀，不如说可能更受欢迎，年轻真好啊~”
　　嗯……
　　林凛拍了拍对方的背，作为后辈似乎给消沉的前辈加油下也是有必要的，“文美姐也很漂亮，嘛，不过我想虚拟主播更多的是面向二次元受众吧，更新奇一点，长得好看又去当虚拟主播的又不是没有。”
　　“是啊是啊……”
　　两人正感慨之际，拿起手机看了一眼消息的高叶突然噗嗤一声笑了出来，然后抬起头，眼含笑意的看着林凛。
　　啊这……
　　林凛有点搞不清楚发生了什么，这家伙……是看到什么好玩的东西了吗？
　　“咋了？”
　　“噗——不是，你看你看~”
　　高叶笑得都有点接不上气来了，林凛一愣，随后探出脑袋，看一眼消息，然后……
　　嘶——
　　倒吸一口凉气。
　　上面的消息是……高良发出来的。
　　疑问句。
　　【老哥：小叶子，你今天见到过林凛同学吗？】
　　【老哥：我今天见到她弟弟了，她弟弟说她出去见一个人了，不是去找你了吧？】
　　【老哥：我给她发消息她也不回，昨天电话里她好像又对我说过什么，‘今天有可能给我打电话’，意思是不是有可能会遇见危险啊？】
　　“他……他这！”
　　林宇那个家伙！淦！
　　林凛惊得瞪大了眼睛，高叶则在那边憋笑道：“噗，我……我怎么回啊，林林姐？”
　　“你……你就告诉他，说……没，没见过我！”
　　“啊咧啊咧，什么情况，是小凛喜欢的男孩子吗？”
　　杜文美也激动地凑上来八卦，林凛连忙把手机送还给高叶，然后讲道：“不是不是，是她哥！是小叶子那个讨厌的哥哥！”
　　“哦？她哥哥，和你是什么关系？”
　　文美姐挑挑眉，意味深长的问道，林凛则红着脸撇过头去，然后讲道，“讨厌的家伙！”
　　“嗯，要是回复说没见过的话，那家伙肯定又要问你到底去见谁了吧，要不然，我就背个黑锅？”
　　高叶笑着如此讲道，林凛愣了下，然后恍然大悟。
　　有道理啊！
　　额……
　　可是，到时候又该怎么解释，为什么要见高叶呢，好纠结好纠结……
　　啊……
　　“快点啊，再不解释的话，按照我对那家伙的理解，他八成会为了保护你的安危，喊人全城搜索你的啊！”
　　高叶在身旁连忙催促道，林凛都懵了，那家伙有这么大的能量吗？
　　“啊好吧好吧好吧，就说我跟你在一起呢，你叫我出来的，一起玩！”
　　林凛连忙解释道，“就光玩了，别的啥也没干！”
　　“那肯定的啊！顺便让他来接人，哼哼哼~”
　　“啥？！”


第78章  高良同学正在往这边杀过来！
　　接……接人？
　　别接人啊！
　　林凛连忙想要阻止，开口道，“别——”
　　高叶愣了下，然后讲道，“可……这么晚了，一会让他送林林姐你回家不挺好的吗？”
　　“我……我不想看见他！”
　　林凛嘟着嘴巴撇过头去，这倒是让一旁一直在观察着的文美姐笑出了声，在一旁捂嘴打趣道：
　　“我们的小凛好傲娇啊，对方还这么关心你，这关系，啧啧啧，不简单啊，怎么说来着，欢喜冤家？”
　　“我看他就是个纯纯的怨种！”
　　说到那家伙，林凛一想起上次的喵喵叫事件，气的都牙痒痒，此刻看向文美姐，都觉得这只打趣自己和高良的眼镜娘不可爱了。
　　“还有你，喝醉了别乱说话！”
　　“呜呜，好凶哦~”
　　文美姐接着拿起了酒瓶吨吨吨起来，喝完把酒瓶一扔，又皱起眉头委屈道，“然而我甚至都找不到男朋友，哇呜呜呜——年轻真好啊，真好啊~呜呜呜——”
　　林凛翻了个白眼，不行把高良送给这家伙吧，在这里嘟囔什么。
　　但，转过头来，林凛依然坚定地摇摇头，对着高叶讲道，“总之，绝对不要让那家伙过来，我能一个人回家！”
　　“晚了，已经发完消息了。”
　　高叶尴尬地拿出手机，晃了晃，“刚才你还没说‘别’的时候我就已经把地址都发给他了……”
　　“你这家伙……手这么快干嘛！”
　　林凛无语地抗议道，高叶摆摆手，示意自己也没办法，反正一会高良肯定要来！
　　“哦，等一下，那家伙给我发消息了！”
　　高叶挥手示意大伙安静，然后打开外放，点开对方的发的语音。
　　手机扬声器里传来熟悉的高良的声音，只听对方语气中略带着情绪地讲道。
　　“真的跟你在一起吗？你找她干什么？”
　　“我还是联系不上她，你让她给我回句消息。”
　　“额……”
　　高叶也没想到老哥竟然是在对自己发火，嘴角抽了抽，当下倔脾气也上来了，直接回语音硬刚到。
　　“我找林林姐怎么了啊，管你啥事！管的那么多，增进下感情不行啊？”
　　“她就在我身边呢，我俩就玩了玩啊，现在在吃饭呢。”
　　“我不都给你地址了，你来接就是了呗，臭高良！”
　　发完语音，高叶翻了个白眼，高良那边很快又回过来了。
　　这一次，高良的语调又高了好几分，“我怎么知道你不是骗我去个荒地搞调虎离山那套啊？再说了……林凛，林凛同学昨晚电话里，好像说，她碰见……女……女同了……”
　　闻听此言，高叶和杜文美纷纷都震惊地眨了眨眼，高叶首先无语，对着手机屏幕喊道，“合着你老妹的性取向你都怀疑啊！你这家伙！我*******”
　　呼~呼~呼~
　　骂了好一通，高叶这才咬牙切齿地最后收尾道，“行了，别说了，你也别来了，我这就去开个房，把林林姐尻晕，剩下的事情你就自己想吧！”
　　“你倒是敢！”
　　高良那边的压迫感实在是太强了，高叶一时间还有点怂了，最后留下一句，“你……你给我等着！”然后就不说话了……
　　“你让林凛回下我的消息！”
　　看着这对兄妹吵架，林凛不自觉的咬了口口水，实在是……
　　太精彩了，太精彩了。
　　拍手，拍手。
　　尽管林凛已经预想到了场面估计会比较刺激，但确实没想到会出现这种情况，太激烈了吧。
　　而一旁的杜文美，嘴角则抽了抽。
　　小凛……跟疑似她小男友的人说，自己今天要去见女酮……
　　女酮……
　　说的是自己吗？
　　啧——
　　“喏，林林姐，她非要给你发消息……”
　　高叶换上一副无辜面孔，看向林凛，林凛则无奈地翻了个白眼。
　　“还不是你扬言要把我……什么晕来着？那……那是个什么玩意……”
　　一边说着话，一边无奈地掏出手机，点开消息，果然看到了高良头像框上的红点。
　　足足十几条消息，看的林凛还有一点不好意思。
　　有一种，让对方担心自己了的……愧疚？
　　呀，自己愧疚那个干什么，自己干什么跟他有什么关系啊。
　　林凛拍了拍有些红的脸蛋，安慰自己，这是喝酒上头了这是喝酒上头了，然后打开了消息框。
　　【高良：林凛同学，你现在在干什么呢啊？】
　　【高良：林凛同学，看到请回复一下好吗？】
　　【高良：林凛同学？我有点担心你……】
　　……
　　【高良：看到请回复一下啊！我真的要拜托人手找你了！】
　　林凛摸了摸额头，然后敲字回复道：
　　【林凛：不好意思啊，高良同学，我刚才在吃东西，手机开了静音，没看见……】
　　消息刚发出去，甚至消息发送的圆圈还因为林凛的手机配置不好没有显示转完，高良就已经回复过来了。
　　【高良：哦哦，你没事就好。】
　　【高良：高叶那家伙没对你干什么吧？】
　　【高良：乖乖在那边等着，我一会就过去接你！】
　　看着对方发来的暖心消息，林凛来不及感谢，只想着让对方不要来接人……
　　【林凛：哦……其实可以不用来的……那个，不麻烦了，我可以自己回家的！】
　　【高良：那怎么行？我还要去看看你的情况呢！】
　　【高良：所以你为啥和高叶那家伙单独出去啊？】
　　得。
　　林凛默默放下了手机，然后叹了口气。
　　完蛋。
　　自己就知道，自己改变不了死对头的想法。
　　这下，这家伙根本就是不想来接自己，他就是想要盘问自己！
　　淦！
　　林凛抬起头，本来想着现在直接跑路就好，反正自己干啥他也管不着。
　　但……
　　一想到那家伙的手段。
　　“喵~喵~喵~”
　　脑海里浮现出自己眼含泪珠卖萌的画面，林凛不禁打了个寒颤，捂住嘴，努力不让眼泪流出来。
　　“完蛋了……”
　　她看向在场的其他三人，悲观地讲道，“这次，肯定，又要被那个家伙，又要被那个家伙**了，呜呜……”
　　“啊这，没那么严重吧。”高叶在一旁眨了眨眼。
　　“有！有啊！绝对有啊！一定有啊！”
　　林凛一拍桌子，情绪激动，忽然，她想到了一个法子，然后举起一旁的酒瓶，连忙讲道：
　　“快，快灌我酒！不省人事的那一种！”


第79章  我“女朋友”，随便捏！
　　只要我醉宿当场，高良能拿一个倒地不起的家伙干什么？
　　还不是只能把自己乖乖的送回家？！
　　桀桀桀~
　　林凛把自己的计划简单地给几人解释了一下，然后用牙起了下酒瓶。
　　咬不动。
　　杜文美连忙把酒起子递给对方，然后劝道：“不用那么极端吧，小凛干什么他管不着的吧？况且我们也不是什么坏人……”
　　“哎呀，不管了，反正我跟他讲不清楚，那家伙……唉，我不想面对，我要逃避！”
　　“那也没必要啊！”高叶连忙劝阻道，“直接装醉不就行了，反正臭高良也不可能叫醒一个装醉的人。”
　　“是啊是啊，喝太多了会很难受的，特别是直接硬灌！”一旁的炒面也劝阻起来。
　　然而……说到这里，林凛却坚定地摇了摇头。
　　她抱着酒瓶，眼含泪水，委屈道，“不，你们不懂，我在那家伙面前，没法很好的伪装自己！那家伙恐怖的洞察力啊，呜呜呜——”
　　“啊……林林姐你确实……演技有点差呢。”高叶在一旁补刀道。
　　那还有什么好说的，直接开灌呗！
　　“不过……你把我哥说的也太猛了，我哥也没有那么强的洞察能力啦！肯定能混过去的，放心吧！”
　　高叶又想要劝阻林凛，然后林凛却一点信心都没有，沮丧地摇了摇头，然后讲道：“没有希望的……完全对付不来那家伙的，完全不行啊！”
　　说罢，林凛一起子推开瓶盖，然后就在众人的劝阻声中，举起酒杯，吨吨吨吨吨了。
　　好家伙。
　　一连吹了好几瓶，喉咙都在跟着鼓动，嗓子感觉到一阵辛辣，随后就是脑袋因为缺氧而逐渐昏昏沉沉。
　　然而要命的是，这些都是啤酒，短时间内根本喝不醉。
　　还好林凛是小趴菜水平，几瓶下去，过了一会，脸就开始泛红，过了一会，啊，人直接倒了。
　　看着烂醉如泥的林凛，趴在桌子上，口中还不时发出，“嘿嘿嘿~”的声音。
　　额……
　　余下的几人无奈地叹了口气，吃完饭之后，结完账，高叶跟杜文美讲道：
　　“你们先回去吧，我在这守着我哥哥来就好了，他知道林林姐家住哪。”
　　“嗯……好，注意安全啊你们。”
　　文美姐点了点头，带着炒饭走了，很快，现场便只剩下了无聊玩手机的高叶，和小趴菜林凛。
　　很快，轿车也开了过来，高叶抬起头，看见熟悉的车牌号，便站了起来。
　　高良从车上走下，目光首先落在了林凛身上，叹了口气，然后来到二人的餐桌边。
　　“喂喂喂，你真就一眼不看我啊！”
　　高叶一直注意着自己老哥的视线，然后发现对方几乎全程注意力都在林凛身上时，她还是绷不住了。
　　高良则翻了个白眼，显然是之前的气还没消，“回头我再找你算账！”
　　说罢，他俯身看向林凛，只见对方此刻稚嫩的脸颊变得绯红，摸起来还烫烫的，身上一股婴幼儿般细嫩的体香和酒气味道混合，说不出来的怪异，一直嘟囔着什么话，但也听不太清楚。
　　这显然是喝大了。
　　高良皱了皱眉头，不满地看向高叶，“你灌她酒了？”
　　“这个真不是我干的！啊，可能是酒瓶找上了林林姐吧~”
　　高叶翻了个白眼，这也能怪到她头上啊，啧……
　　大概，林林姐要的也就是这么个效果吧，面对这种醉宿情况的小家伙，臭高良就是有话也没地方问啊~
　　噗噗……
　　高良叹了口气，然后招呼高叶道，“来帮我把林凛抬一下吧，我们起码给她送回家啊。”
　　“你一个人不就行了~”
　　高叶虽然嘴上这么打嘴炮，但还是凑了过来，帮着高良给林凛抬了起来。
　　“来，一，二，三！”
　　两人一使劲，总算是把林凛放到了车后座上，横着这么一趟，林凛似乎有所感知，翻了个身。
　　“林凛同学，林凛同学？”
　　高良晃了晃林凛的小胳膊，但收效甚微，过了一会，少女又一次睡了过去。
　　“呼~呼~”
　　轻轻而又均匀的呼吸声回荡在车内，高良叹了口气，然后转过身，对着高叶讲道：
　　“你坐副驾驶上去吧，我照顾一下林凛同学。”
　　“行，正好省心了。”
　　高叶嘟着嘴巴嘟囔道，随后两人上了车，车子缓缓开动，高良告诉了一声司机，还是上次的那个小区，然后车子便向着林凛的小区开动。
　　路途似乎又有些无聊起来了，车上没人说话，高良转过头来，看着熟睡的林凛，忽然心中生出了一些奇怪的想法。
　　喝醉的小家伙，也好可爱啊……
　　抱着有点类似于犯罪分子的心态，高良缓缓伸出了手……
　　咳咳……
　　不过很快又收了回来。
　　不行，怎么能趁人之危呢。
　　林凛同学又没有同意，自己不能碰她。
　　嗯……
　　可，假如只是捏捏脸的话，应该……应该没什么事情吧。
　　毕竟，你看，林凛同学现在的脸蛋，红红的，还，还挺好看的。
　　自己，自己只是捏脸的话，肯定不能算是什么，趁人之危吧。
　　再一次伸出手，轻轻放在对方的脸上，刚想要下手，突然——
　　“咳咳！”
　　坐在副驾驶上的高叶转过头，一脸怨念地看着高良，然后一脸嫌弃地，“啧——”了一声。
　　这……
　　高良连忙收回了手，然后颇为正经地端正了下坐姿，咳嗽了两声，然后解释道：
　　“那个……刚才有只蚊子趴在林凛同学脸上了。”
　　“是是是，是不是等会林林姐脸上还有出现一个被蚊子捏……啊不是，是被咬出来一个包啊？啧啧，捏去呗，你女朋友~”
　　高叶说到女朋友几个字的时候，还特意咬了咬字，高良没意识到对方是个什么意思，不知道对方已经识破了自己之前撒的那个谎。
　　或许是因为他也有点忘记之前那件事情了，忽然想起来，高良一拍手，对啊。
　　在高叶这边，林凛可是自己的小女友。
　　那还有什么好说的，捏！
　　说着，高良就轻轻上手，然后在林凛的脸颊上捏了下！
　　好软啊……
　　高良微微笑了起来，被捏了一下的林凛好像也有了点反应，微微睁开朦胧的双眼。
　　“林凛同学？”
　　见对方睁开眼睛，高良摇摇对方的肩膀，“你……你醒了吗？”
　　谁想到，这一摇，出事了……
　　“啊……呕——！”


第80章  他心里应该有点B数呜呜！
　　“额……啊这……”
　　高良的嘴角抽了抽，显然是没预料到对方居然会吐了。
　　然而，在这个过程中，高良甚至都不愿意出声制止对方。
　　算了，想吐就吐吧，吐出来就会好很多了。
　　林凛同学的话，吐多少都可以，只要她能舒服一点就好了……
　　“啊~啊~”
　　林凛一脸难受的模样，看的高良隐隐皱眉，有些心疼，稍许，他摸了摸林凛的脑袋。
　　平日里的同桌一直都不喜欢自己摸她的头，这下要是已经吐清醒了的话，肯定会有所反应的吧？
　　嗯，总感觉这个原理有点类似于万用表呢。
　　不过，显然林凛没把表烧了，也没做出什么反应，就好像断路了一样，又睡了过去。
　　啊~
　　高良无奈，只能拿纸巾替对方擦了擦嘴角。
　　还好的是，车子此时正好已经驶进了林凛的小区，高良连忙叫司机停车，随后把从另一边把林凛同学带下了车。
　　吹着夜晚的晚风，看了看时间，估摸着林凛同学的父母也该着急了，便连忙跟司机和高叶交代道：
　　“我要去送朋友回家了，你们先把后座清理一下吧，我一会就回来！”
　　“怎……怎么什么脏活累活都是我来干啊！”
　　高叶无语地吐槽道，高良摇了摇头，开口解释道，“简单收拾一下就行，不行等我回来收拾。”
　　说罢，他便架着林凛同学，一路顺着记忆，走向了对方家的方向。
　　望着对方离去的背影，高叶不爽地摇了摇头。
　　啧，这两个家伙……
　　哪里配了。
　　……
　　一路沿着记忆，走上楼道，来到家门口，高良还有些犹豫，担心自己是否会走错门。
　　结果，还没等他敲门，楼道处就传来了脚步声，高良一转头，迎面就看到了走上来的林宇。
　　“诶，高良？”
　　林宇先是一愣，然后又看到了高良身旁的林凛，“我姐？！你把她找回来了？！”
　　高良还有些不好意思，想着毕竟是自己妹妹搞出来的事情，便开口道：“林凛同学喝醉了，我送她一下。”
　　“啊~”林宇长舒一口气，连忙凑到他们身边来，帮忙架住了林凛，然后讲道：“可算找到了，我转悠了半天，吓死我了，这家伙，不知道跑到哪里去了。”
　　两个人你一言我一语地搭着话，林宇拍开了家的大门，只见林母从里面打开大门，见到高良，林宇，还有被二人架在中间的林凛，当下悬着的心便放了下来。
　　激动地撇过头，看向在客厅来回踱步的林父，“哎呀，你别转了，听的我心烦，小凛这不是回来了！”
　　“叔叔阿姨好，我把林凛同学送回来了。”
　　高良有些不好意思地跟林凛父母打招呼道，林母激动地笑了笑，然后开口道：
　　“真是麻烦你了，高良同学，你……你从哪里找到的小凛啊，我们一开始还以为是你约她出去的，结果后来小宇又说你那边也不见小凛，担心了好久。”
　　“是……我也找了一段时间。”高良一想到这件事情，就有些不好意思开口，“实际上……是我妹妹，她们两个女孩子一起去玩了，林凛同学还喝醉了。”
　　“啊。”林母有些担心，不过还是点了点头，“回来就好，回来就好，这丫头，唉～”
　　林母去扶住林凛，高良忽然想起来了什么，开口又嘱咐道：“林凛同学可能是喝多了，刚才吐了，给她漱漱口吧。”
　　“好，好……”林母一边答应着，一边搀扶着林凛去了卫生间。
　　林父也连忙上前，招呼高良道：“同学，坐，坐一会休息一下吧。”
　　嗯……
　　既然长辈邀请了，高良为了表示礼貌还是坐了下来，与对方对视了一会，场面一时之间还有点尴尬。
　　不过，林凛一回家，林父毕竟还是放松了下来，稍许，他笑了笑，客气地跟高良道谢道：
　　“这次真是麻烦你了，高同学。”
　　“啊，不麻烦不麻烦。”高良摇摇头，“本来这就是林宇拜托我找林凛同学的，更何况林凛同学也是我的同桌，应该的。”
　　说着说着，他还有点羞愧地拍了拍大腿，“要是我早知道是我妹妹找到林凛同学就好了，早就找到了，我回去一定教训她。”
　　“啊哈哈，不管怎么说，还是辛苦你了，小伙子人很棒啊。”
　　林父满意地点了点头，客厅里的三个男人正要接着聊，林母突然抱着林凛出来了。
　　看出来林母是想要把林凛抱回到房间，高良连忙起身前去帮忙。
　　两个人把林凛抬进了房间，稳稳的放在床上，林母已经为林凛换了一身睡衣。
　　少女平稳地呼吸着，似乎没有之前那么难受了，高良放下心来，身旁阿姨讲道：
　　“我去给她拿点醒酒药。”
　　高良点了点头，留在原地，无聊得四处乱看起来。
　　林凛同学的卧室，噗，和上次来这里相比好像更乱了。
　　林凛同学的睡颜，呀，这次睡的跟个小香猪一样。
　　林凛同学……
　　高良蹲下身子，看着林凛的侧脸。
　　忽然……
　　半睡半醒状态下的林凛，突然伸出手，抓住了高良的衣袖 
　　“啊呜～”
　　少女如此嘟囔道。
　　被抓住的高良愣了愣，也没挣脱，只是轻声询问道：“林凛同学，你醒了吗？”
　　说起来，林凛同学好像今天一直都在说梦话来着。
　　说的什么啊……
　　“啊呜！”林凛睁开朦胧的双眼，继续口齿不清的嘟囔道：
　　“虽然，虽然高良他，他有时对我很好，可是，在我心里，我还是很讨厌他。”
　　“啊……？”
　　高良愣住了，一时之间有些不知所措，茫然地站在原地。
　　心中好似被刀子割了一般，他可以说话，只是心痛地继续听下去。
　　他只想知道，为什么？为什么会那么讨厌自己呢？
　　“这么多年，呜～他是怎么对待我的，我这次就直说了，他……他心里应该有点b数！呜呜～”
　　啊？
　　少女突然委屈地嘟起嘴巴，然后开口道：“呜～我那年，十多岁啊！就是在这！”
　　少女伸出手，放在自己的脸蛋上，然后只听一阵“啪啪啪啪啪啪啪～”声，好似给她自己贴了个面膜一般。
　　“给了我一个大逼兜，呜呜呜呜～啊啊啊啊啊～”
　　“不是，我只是捏了下脸而已啊！”


第81章  这不是林林姐的榜一大哥吗？！
　　高良无奈地看着林凛，却被少女死死拉住。
　　迷迷糊糊的少女嘴里还在念叨着台词，高良咧了咧嘴角。
　　这到底是醒了啊，还是没醒啊？
　　“啊呜——”少女又一次哀嚎道，“十多岁啊，你知道一个大逼兜对一个十多岁的孩子来说能造成多么大的心理伤害嘛？呜呜呜……”
　　“不要说的你和一个小学生一样啊，而且我真的只是捏了捏你的脸啊……”
　　“呜呜，都怪你，我只是……吐了点在你车上，你就大逼兜打我，呜啊啊啊啊——”
　　“时间顺序都搞反了吧，明明是我先捏的你，然后你再吐的啊。”
　　“那就是你把我捏吐了，呜呜啊啊啊啊啊——”
　　少女在床上扑腾了好一会，整的高良都不知道说啥好了，主要是也没办法沟通啊，林凛同学似乎只是在自说自话而已。
　　就这么闹了好一会，眼见着林母就要回来了，高良不想林凛同学说的奇奇怪怪的话被人家家里人听见，连忙轻轻捂住林凛同学的嘴巴。
　　“嘘，安静！”
　　这如同哄小孩一般的技能……
　　到林凛这边却是似乎有些作用。
　　至少，很快，小家伙就稳定下去了，安静地逐渐放平四肢，然后整个人逐渐又迷糊了过去……
　　过了一会，林母便拿着醒酒药走进了房间，一进门，便先跟高良讲道：
　　“高同学，谢谢你照顾小凛了，我在客厅切了些水果，你去尝尝吧，我给小凛喂点药。”
　　“啊，行……”高良点了点头，不过想到夜已经深了，时间已经不早了，外面还有高叶他们在等着，便礼貌地讲道：
　　“麻烦阿姨了，不过，时间晚了，我得先送妹妹回家了。”
　　“哦……行！”林母对外喊道，“小宇，送送高同学！”
　　……
　　送到门口，高良就回绝了林宇，让他回去帮忙照顾一下林凛同学就好。
　　一个人走回轿车旁，眼见着高叶跨坐在车门口，然后一脸不爽地望着自己。
　　高良是真的搞不懂，这家伙明明是自己犯了错，为什么还这么一副理直气壮的样子。
　　而高叶这边，只觉得自己是个背锅的。
　　“臭高良！好慢！臭高良！好慢！臭高良！好慢！”
　　面对着一抹多牌复读机，高良无奈地摆了摆头，叹气道：“你坐后排去吧，我来坐副驾驶！”
　　“你想得美！我刚把后排打扫干净，现在还散着味呢！”
　　高叶一脸不爽，“怎么什么脏活累活都是我来干啊！你把妹，我受苦！”
　　“那我坐后排，你坐副驾驶，行了吧？”
　　高良说罢便坐上后排，一拉车门，然后开口，冷淡地讲道：
　　“开车！”
　　嗯……
　　车辆缓缓启动，一路上甚至只能听见发动机的轰鸣声。
　　车上的这对兄妹谁也没说话，或者说，这种冷战似乎两人似乎已经习以为常了。
　　然而，尽管两个人走在玩着手机，但高叶的内心却一点都不平静。
　　事实上，今天已经得知到太多的秘密了。
　　林林姐是老哥的假女友，她其实还是一个虚拟主播，这许许多多有趣的事情让她一时之间有些激动不已。
　　虽然已经答应了对方保密，但得知内幕的自己，要是不做点什么的话，真的很难让她满意啊。
　　在装作玩手机玩了一会之后，透过后视镜，高叶看到了高良拿出手机的动作。
　　她稍等了一会，估摸着对方的注意力应该在手机上的时候，忽然转过头，装作漫不经心地讲道：
　　“对了，臭高良，说起来……你最近有关注过虚拟主播这个圈子吗？”
　　“啊？”
　　这没头没脑的来了一句，着实让高良有些反应不过来。
　　当下，他便装起傻来，“额……什么虚拟主播？”
　　“就是那些用着动漫人物形象做直播的主播啊~P站上不是挺多的吗？臭高良你没注意过吗？”
　　高叶继续旁敲侧击道，高良并不是很想承认，主要是面前的这个家伙说不定会借由此来嘲讽自己，便简单地回复道：
　　“啊，是这样的吗？我还真没怎么了解过，那个……你为什么忽然提起这个来了？你要去当虚拟主播吗？”
　　“呀……”高叶有些心虚地开口道，“我……我只是以为你比较好这一口来着，想要给你安利几个我最近在看的……主播？”
　　“那就没有必要了，我不太感兴趣这个……”高良又看起了手机，“而且……你为什么会觉得我会喜欢这个……”
　　“啧，咱也不知道是谁从前那么喜欢动漫了。”
　　第一次拉扯失败的高叶郁闷地转回了头，拿起手机，装作看东西的样子，思考了起来。
　　唔……
　　这家伙果真一点兴趣都没有吗？
　　不应该啊……
　　啊，自己现在也不住在家里了，不知道这家伙天天都在干什么啊。
　　淦！
　　要不然现在突然杀个回马枪，然后看看这家伙最近的兴趣爱好吧！
　　好！
　　说干就干，高叶一个转头，突袭到高良面前，然后一看手机屏幕！
　　嘶——
　　顿时，她倒吸了一口凉气。
　　高良连忙把手机抽了回去，收进口袋里，然后大喊道：“你干什么？！坐车呢，老实点！”
　　“你……你刚才看的还不是虚拟主播的主页！”
　　高叶指着高良的鼻子颤颤巍巍地喊道，“而且……而且还是，还是……”
　　还是林林姐的虚拟形象啊！
　　呀，没看错吧？自己肯定没看错吧！
　　刚才那个头像，那个ID，就是亚璃酱啊！
　　嘶——
　　这……
　　眼见已经被对方戳破了，高良老脸一红，然后有点心虚地开口道：“没有，你看错了……”
　　“那你把手机拿出来！”
　　高叶绷着脸，一脸严肃地看着对方。
　　盯——
　　盯了好久，高良实在感觉要是自己再不交手机的话，一会这丫头片子怕不是要整个人直接上手抢。
　　到时候在搞出什么危险就不太好了……
　　然后，高良带着点不情愿地掏出了手机，给高叶简单看了一下屏幕。
　　高叶一下子就抢过了高叶的手机，上下滑动，仔细看了看。
　　果然是林林姐啊！
　　点进对方的直播间，然后……
　　高叶又倒吸了一口凉气。
　　这……
　　【再看V是狗】
　　老哥的ID，这……
　　这不是之前自己看的那个切片里……林林姐的榜一大哥吗？
　　嗯？！


第82章  你把女主播约出来喝茶啊！
　　嘶——
　　怎……
　　怎么会是这样？
　　难道说……老哥早就已经看破林林姐的伪装了？
　　恐怖如斯。
　　林林姐竟然被老哥玩弄于股掌之中……
　　看着高叶那张被吓到苍白的面孔，高良震惊了。
　　干嘛啊这是，有必要吗，不就是看了个虚拟主播吗？
　　这……应该不犯法吧？
　　高良惆怅了一会，也只能开口解释道：“我现在就关注了这一个主播……其他人都没怎么看过……”
　　“唔……”高叶转过头去，还是有点不敢确信，高良更加不好意思了。
　　想来现在高叶竟然已经能够绕过自己直接联系林凛了，要是这小丫头片子把自己看虚拟主播这件事情跟她心中的“嫂子”，林凛同学说了，似乎不太好，便又开口加了一句：
　　“只是因为这个主播直播挺有意思的，而且……她之前给过我怎么接触林凛同学的建议，所以才支持一下，算是朋友吧。”
　　“什……什么？”
　　高叶的嘴角抽了抽，疑惑地指了指手机，然后张大嘴巴，开口询问道：
　　“她……指导你……去接触林林姐？”
　　“对啊。”高良如是的点了点头。
　　“啊？”
　　高叶懵逼了，整个人的思路都卡在这里了，什……什么意思？
　　林林姐，指导老哥，去接触她？
　　我指导对方攻略我自己？
　　这家伙……啊？
　　所以老哥其实是处于林林姐的掌控之下的是吗？局中局？套中套？
　　坏了，坏了……自己已经听不懂了，到底谁在第一层，谁在第二层？
　　反正自己肯定是在地下室。
　　可问题又来了……要是高良调戏林林姐是林林姐自导自演的，那……
　　那她叫委屈个屁啊？
　　艾伦耶格尔，我一眼就看出来你不是人，你别披美少女的皮！
　　啊不对……
　　不对不对不对。
　　重新捋一捋。
　　首先……
　　“老哥，所以……你不知道这个主播的中之人是谁对吧？”
　　“是啊，怎么，你认识吗？”高良奇怪地撇了撇头，高叶连忙摆摆手，“啊……不认识。”
　　随后，高叶又询问道：
　　“那，你说的她给你指导，是怎么个指导法啊？她怎么知道你和林林姐的事情的，你跟她说了吗？”
　　“嗯，我简单和亚璃酱聊了聊，没说人名啥的，她给我的建议是，多欺负同桌小萝莉一下，增加接触的机会……”
　　“噗——”高叶差点笑出了声，强忍着笑意，勉强抬起头来。
　　不行啊，要是笑出声就露馅了……
　　现在搞清楚了，这俩家伙……
　　“所以，她也不知道你是谁喽？”
　　高叶忍不住再次确认道，高良又一次点了点头，还义正言辞地开口讲道：“我不是说了吗，我只是把亚璃酱当成朋友，不想干涉彼此的生活。”
　　“嗯嗯，合理，老哥你真棒，换成别人的榜一大哥，早就约出来吃下午茶了……”
　　高叶一边忍着笑意，一边疯狂点头。
　　好家伙，这两个人……
　　一个不知道对方就是自己看了许久的虚拟主播，一个不知道对方就是自己的榜一大哥。
　　不，不行……
　　自己收回这俩人一点也不配的说法，这俩简直是天仙配。
　　自己，自己一定要给这两个家伙的见面创造条件，噗哈哈哈~
　　“你咋了？”
　　高良感觉高叶从刚才开始就特别奇怪，忍不住的疑问道，由于两人之间的对话实在是太过于天上一脚地下一脚，他到现在也没想明白这里面是个啥情况。
　　虽然刚才高叶还夸了自己一番，但那个语气……
　　怎么想都让人感觉不像是真心的。
　　事实证明，高良的猜测还是比较合理的。
　　过了一会，高叶又忽然开口，没有接高良的疑问，而是另外开口道：
　　“实在不行，你就约你的那个主播出来见一面呗~说不定，那位才是你喜欢的类型呢？”
　　“你说什么呢？！”
　　高良不满地皱了皱眉头，这家伙，真是的，天天满脑子就是给自己找嫂子吗？
　　再者说了……
　　“林凛同学现在是我女朋友，你是要我去劈腿吗？小心我告诉林凛同学哦！”
　　高良搬出了自己的假女友，但高叶却没忍住，笑了笑讲道：“哦？可今天林林姐跟我说，其实她只是你找来骗我演戏的假女友哦~”
　　“呃……”
　　突然被戳穿了的高良还有些尴尬，看着高叶，尴尬地擦了擦汗，“她……她又闹小脾气了，瞎说的。再者……再者说了……我约人家出来图什么？刷点钱就可以打扰别人的生活吗，人家又没有求着我当榜一……”
　　“呵，有你这觉悟的榜一大哥可不多见~”高叶捂嘴偷笑了一会，然后讲道：“可，要是你真的要求对方，说只是想要见一面的话，对方估计也不会拒绝吧，毕竟还指望着你接着刷礼物养活呢。”
　　“况且……”高叶挑了挑眉，“我今天听林凛同学说，她其实没有特别喜欢你哦，嫌你烦，我看你俩是没什么希望了，要不然就换个目标吧，这个……亚璃酱，说不定才是你喜欢的款呢？”
　　“我都说哦，我只是喜欢皮套而已，对于中之人，我不感兴趣！”
　　高良再次正人君子地回绝到，似乎还有点低落。
　　林凛同学……嫌自己烦吗？
　　自己刚才还做了件恶作剧来着，她不会更加讨厌自己了吧？
　　高良焦躁地挠了挠头发。
　　一旁的高叶急的啊，恨不得现在就把真相说出来。
　　可……
　　想来想去，要是直接这么说了，估计林林姐会生气自己泄密。
　　你说见一面多好，到时候场面节目效果爆炸，这不当天确定关系，当晚就牵手成功？
　　算了，还是让这两个家伙自己悟吧……
　　高叶扶着下巴，思考着。
　　现在自己已经得知了一切，可谓是……上帝视角。
　　而且自己还想凑成这对。
　　可又不能直接挑明，因为会泄密。
　　老哥在这件事情上貌似又有些迟钝，领悟不到自己的暗示。
　　这……
　　这自己怎么当僚机啊？
　　两家主战机都跟雷达已关似的，想要促成……
　　只能说……
　　有点难度啊。
　　很快，车就开到了高良爷爷奶奶家，高良嘱咐了一声高叶，“之后别单独找林凛同学了，要找也不要搞成今天这个样子，还有……早点回去睡觉！”
　　“知道啦！”
　　高叶无语地翻了个白眼。
　　“你，回去看你的亚璃酱去吧，呵！”


第83章  难道这是叔叔的阴谋？
　　第二日的清晨，林凛迷迷糊糊地从被子里钻了出来。
　　揉了揉杂乱的发型，勉强睁开眼睛，少女只感觉全身一阵无力，眼皮特别沉重，好几次又要迷糊过去。
　　直到脑仁一阵绞痛，疼得少女咬紧牙关，用力用小拳头砸了自己头好几下，这才疑惑地抬起头来，抓抓头皮。
　　这是……
　　怎么了？
　　发生甚么事情了？
　　自己，自己怎么完全不记得昨天的事情了啊。
　　少女闭目思考了一会，断片了的记忆一下子又重新涌上了心头。
　　忽然之间，记忆逐渐清晰了起来。
　　首先是，和文美姐他们一起喝酒，为了躲避高良，自己主动喝了好多酒……
　　然后自己就喝醉了，之后的记忆就逐渐模糊了起来。
　　首先好像是……
　　有什么人来了，把自己搬上了车。
　　然后，下一个片段是……
　　自己被扇了一个大嘴巴子。
　　之后又是……
　　自己躺在床上，而高良正站在床边。
　　他和自己说着什么，自己也在嘟囔什么，好像是在被采访，然后那家伙捂住了自己的嘴巴，之后……
　　记忆又没了。
　　但！
　　嘶——
　　仅仅是回想起了这么多，林凛就感觉不得了了啊，大事不妙了！
　　坏了，自己忽略了一个最重要的问题。
　　虽然喝断片了的自己可以躲避高良的追问，但……与此同时，这家伙想要对自己动手动脚的话，自己也防不住了啊！
　　不不不不不不……不会吧？
　　自己的清白？！
　　林凛连忙掀开被子，然后看了看自己的身子。
　　额……
　　好像……还挺正常的。
　　就是这睡衣是哪里换的啊？
　　等会……
　　林凛忽然冷静了下来，再看了看周围的布置，啊……
　　这好像是自己的卧室啊，啊哈哈哈……
　　那应该问题不大了。
　　林凛伸了个懒腰，站起身来，看着凌乱不堪的床单，随后脸庞稍微红了红。
　　自己，自己在想什么啊。
　　肯定是……自己冲……撞出来的，嗯。
　　少女伸出手，就准备整理一下床铺。
　　谁知，在整理枕头的时候，突然，少女瞥见了枕头下面的一张纸。
　　奇怪，哪来的纸？
　　林凛伸出手抽了出来，只见上面留下的是高良那端正的笔迹，上面只写着一句话——
　　“因呕吐导致产生汽车清洗费用，今，林凛同学，欠高良三万软妹币，请尽快奉还。^_^”
　　这……
　　林凛的嘴角抽了抽，好家伙，这……这就是资本家的嘴脸吧？
　　你这家伙一个月零花钱都不止三万吧，三万块钱也要找我要，我不就吐了点吗，至于赔这么多钱吗？还写个纸条塞我枕头下面。
　　这家伙……什么时候写的！
　　我淦！
　　林凛咬牙切齿了一会，本想直接打电话跟对方算账，但后来想了一想，对方……对方的车好像挺好的。
　　可能，清洗的费用真的会比较高吧。
　　况且，毕竟是自己先吐在人家车上的，是自己没做好。
　　确实也该赔啊……
　　呜——
　　怎么办啊？
　　少女苦恼地抓抓头发，之前就已经欠了那家伙不少人情了，现在又欠了三万块钱。
　　欠了死对头这么多东西，这世界上还有比自己更加倒霉的家伙吗？
　　总之，现在的林凛，后悔死昨晚乱喝酒了。
　　钱，我需要钱——！
　　正当少女呼唤之时，突然——
　　一条手机消息的提示音发了过来。
　　少女一愣，掏出手机，打开消息提示，然后就看到了P站后台私信的提示。
　　她点开私信，然后……
　　不得了不得了啊。
　　居然是P站官方？
　　带着官方认证的账号？
　　少女一愣，然后便看到了私信上的内容。
　　似乎是针对粉丝到达一千之后的所有虚拟主播发送的消息，内容则是……
　　“P站新星主播激励计划，丰厚奖励，期待您的加入——”
　　嗯哼？大数据啊！
　　少女眨了眨眼，然后激动地搓搓小手，点开一开，其实就是P站的一个活动啦。
　　针对各种新人虚拟主播用户而推出的计划，加盟之后可能得到更多推荐曝光资源等福利，每个月也会有补贴和额外直播奖励，还不用签合同。
　　这……这不是天上掉下来的好事情吗？
　　特别是对于如今特别想赚钱的林凛，这个新星计划更加是个香饽饽啊。
　　她刚刚想要手贱点下加入计划一栏，但……
　　很快，少女便冷静了下来。
　　哪有天上掉下来的好事？这……
　　叔叔有那么好心吗？
　　确定这其中没有什么诈吗？
　　嗯……
　　少女捏了捏下巴，思索了一会，随即拿出手机，点开了昨天刚刚和文美姐加上的微信。
　　大人的沟通工具呢~
　　【林凛：文美姐！我看到了一个P站的虚拟主播新星计划，好像点一下加入就可以拿更多曝光资源和收入诶，不是骗人的吧？】
　　【林凛：我好想点，又怕上当受骗QAQ。】
　　稍许，对方回过来了消息。
　　【杜文美：啊，那个啊，可以点哦，我现在也在这个计划里哦，主要是叔叔用来扶持虚拟主播这一块搞的活动，不加白不加嘛~】
　　【杜文美：就是有一点小凛你要注意，这个新星计划对主播的有效直播时长是有要求的，好像每天要播三个小时以上，不然不给资源和补贴奖励的。】
　　【林凛：啊？挂着直播间也不行吗？】
　　【杜文美：空播肯定不行啊，嗯，小凛你是学生的话，估计加了也没用，没那么多时间啊~】
　　嗯……
　　林凛思索了一会。
　　要不然……
　　自己的晚自习办走读吧？
　　反正自己现在……呃，感觉学习这一块没有太大压力了。
　　上课听一听，懂得就非常快啊，非常快~
　　还是回来直播吧，再三天打鱼两天晒网的，自己肯定要变垃圾桶了。
　　思来想去，林凛点下了加入新星计划的按钮，系统提示完成功，少女满意地点了点头。
　　然后……
　　少女就犯了难。
　　好家伙，每天直播三个小时，这……
　　这时长是否太难凑了。
　　【林凛：我有时间，不过……文美姐，再请教你一个事情，那个……混时长，怎么搞啊？】
　　【杜文美：嗯？什么意思？】
　　【林凛：就是啊，除了杂谈啊，游戏啊，唱歌啊之类的事情，咱们直播，还能搞什么啊？】
　　【杜文美：额……这你把我问道了……也就这几样了啊？还能搞什么？嗯……我想想……】
　　【杜文美：直播画画？嘛，我感觉这也属于杂谈的一种了。】
　　【林凛：画画？】


第84章  老师，我要参加比赛！
　　画画……
　　这……
　　林凛托着下巴思考了一会，这个，自己……并不是很擅长啊。
　　嗯，自己倒是越来越擅长情商这门课程了。
　　准确的说，少女不但没有接受过任何专业的绘画课程，就连义务教育的美术课和幼儿园的涂鸦启蒙，都全学了个……寂寞。
　　林凛思索了一会，想要寻找一下记忆里有没有关于自己小时候上美术兴趣班的记忆。
　　毕竟自己在这个时间线上可是个小姑娘，总不能还和曾经男生的自己似的，完全放养，啥也没学过吧。
　　老爸老妈……怎么着也得上点心……
　　记忆里闪过了一幕又一幕，分别是，自己打游戏，自己打游戏，以及……自己打游戏。
　　好吧，完全找不到一点上课的记忆。
　　貌似自己依然没上过什么兴趣班。
　　但少女还是不服气，拿出纸和笔来，铺开白纸，用铅笔在上面涂涂画画。
　　只听铅笔笔尖勾勒在白纸上，发出沙沙的响声，努力了好一会，期间少女甚至还特意拿橡皮写写擦擦地搞了好一会，然后……
　　然后，少女放下了铅笔，擦了擦额头上的汗珠，略带满意地点了点头。
　　好累哦，不过感觉画画也不算难呢。
　　一边如此这么想着，一边默默地拿起纸，少女把自己刚刚作完的画举在面前，想着欣赏一下吧，然后……
　　少女望着略带这些许抽象主义的画作，嘴角抽了抽。
　　说起来。
　　自己一开始，貌似是想要把自己的小吸血姬形象画出来的。
　　可这……
　　画了个啥。
　　狂野的线条画出的头发，完全没有高光和阴影，眼睛直接用两个圆来代替。
　　感觉不如火柴人……画质。
　　额……
　　终于，少女放下了大作，然后眼眶含着泪珠，默默接受了自己是个绘画废物的事实。
　　啊，怎么办啊～？
　　……
　　就这么一直发愁到了上学日，林凛如往常一样去上学。
　　一大早，高良一到学校，就看见林凛同学在那边一个人，托着下巴，似乎在思考着什么人生哲理。
　　林凛同学，还真是越来越文艺了呢。
　　依旧是每日的让路，林凛嫌弃地抬起头看了一眼高良，然后站起身来，给对方让出位子挤进去。
　　“早上好啊，林凛同学。”
　　“嗯，早……”
　　毫无兴趣的回答，让高良一时之间还有点失落。
　　自从补习结束之后，林凛同学到确实和自己冷淡了不少。
　　的确，没有太多互动的机会了啊。
　　林凛同学，真的那么讨厌自己吗？
　　但林凛不怎么搭理高良倒不是有多么烦这个家伙，而是因为……
　　高良现在这幅样子……似乎是没想起来那张催款收据啊。
　　嗯，自己还是别和他说话了，万一这家伙想起来找自己要账就不好了。
　　能拖一天是一天啊，说不定这家伙最后忘记了呢。
　　另外，林凛还在那发愁怎么磨练画画技术和办晚自习走读的事情呢。
　　啊，晚自习走读是为了回家做直播，可自己拟定好的直播内容，画画，自己还一点都不会。
　　想来想去，林凛甚至都感觉这个晚自习走读没必要申请了。
　　啥都不会呢，回家干嘛去啊。
　　归根到底，林凛总结了一下这段时间自己颓废的原因，是不是因为自己太过于缺失动力了？
　　想想上一次找高良补习是因为什么？还不是因为有学习会任务的事情，自己当时还挺有动力的。
　　现在就，啊～颓废而又舒适。
　　当然，林凛还是喜欢这样的生……
　　【叮咚，新任务发布！请宿主在两个星期内，进行绘画准备训练，举办一场三小时以上绘画直播，并且参加本月在花都市市举办的全国中学生美术竞赛获市级奖。】
　　【成功完成任务，将奖励：人气值5W，顶级绘画能力，失败，宿主未来将只能使用火柴人进行直播！】
　　生活……没了。
　　啊－－！
　　林凛烦闷地抓抓头发，啥玩意啊，这怎么系统任务说来就来呢！这……
　　眼睁睁看着自己的任务越来越难，林凛都快哭出来了。
　　这也太难了吧，为什么直播任务，难点不在直播啊？
　　这下更愁了，开玩笑，自己涨粉已经够慢得了，要是用火柴人直播，这这这……
　　真的能有人对看得下去火柴人的直播吗？
　　垃圾桶的命运在朝着自己疯狂招手啊喂！
　　少女惊恐地在原地瑟瑟发抖起来，一旁的高良疑惑地看着对方，一时之间还没想明白这是怎么了。
　　还没等他开口关心对方，突然，竹老师就带着美术老师走进了教室。
　　她拍了拍手，示意大家安静一下，然后把讲台交给了美术老师。
　　美术老师也很干脆，反正下面这群学生也没几个听过美术课的，他也不怎么认识，直截了当地讲道：
　　“啊，那个，同学们，刚刚得到消息，下周末，今年的这个全国中学生美术竞赛就要在咱们花都市举办了，到时候是先是线下海选，然后决赛评奖啊，练习啊，参赛啊这些，可能需要花一段时间啊，但假如能拿到市级，乃至全国级的奖项的话，在将来高考录取这方面也是有优势的，学艺术的同学可以现在报名一下啊！”
　　美术老师说完，目光便看向全班，“那个，要报名的同学请举一下手，有没有要报名的？”
　　按照前几个班的经验，报名这个比赛的人还真不多，虽然奖项有一定的含金量，但参赛门槛的确也很高。
　　现在高中学习那么紧迫，课程那么多，能有合格的绘画能力，且有自信报名参赛的几乎都是艺术生了。
　　竹老师的班里没有几个艺术生，班上沉默了一阵，似乎没有人有想要举手的意思。
　　林凛坐在自己的位置上沮丧，心中还在那边焦躁该怎么办该怎么办呢。
　　等回过神来，忽然看到美术老师站在讲台上，班上还一片寂静。
　　嗯？
　　她转过头，看向高良，一脸懵逼地询问道：“怎么了？”
　　“美术比赛报名，咱们班貌似没人报，我也不感兴趣。”
　　高良开口如此讲道，林凛一愣，随机立刻反应了过来！
　　我超，不对劲！
　　比赛，我的比赛！
　　“咳咳，那看起来咱们班是没有人报名了哈，那我去下一个班了，大家继续上早读吧，好了好了……”
　　美术老师摇摇头，刚准备走，突然！
　　林凛举起了手，当着全班同学的面叫停美术老师道：
　　“老师！我要报名，我要报名！”
　　ps：咕咩，迟来的更新。
　　首先，感谢大家的支持，首订成绩还可以，我很高兴，竹宝也很高兴！真的很感激大家的支持！
　　然后，关于上架后的更新，因为作者马上就要面临考试月了，所以暂时两天三更，到了暑假会快起来的。
　　今后更新时间统一定在每天0:30或者早一点一起发了，求订阅啦～

第85章  林凛参加，我也参加！
　　“嗯？”
　　全班同学纷纷转过头去，一脸懵逼地看着举起手来的林凛。
　　尤其是美术老师，想了半天也没想起来这个小透明是谁，只能推了推眼镜，尴尬地点了点头。
　　“啊……”
　　林凛向四周转头看了看，见大家都在都在看着自己，一时之间还有点不好意思。
　　“林凛同学……”
　　关键时刻，一旁的高良在对方旁边小声地提醒道：“你站起来说啊……”
　　“哦哦！”林凛闻言连忙站了起来，美术老师这时也缓过神来，上下打量了下少女，随后便开口问道：
　　“你要报名吗？同学，你叫什么名字？”
　　“额……”慌乱之中站起来的林凛并没有做好准备，只是因为任务的要求，她不得不参加这个活动，才在美术老师即将走人的最后一刻突然跳了出来而已。
　　但……
　　参加美术比赛什么的。
　　额……
　　林凛现在什么都不会，所以一点都没有信心啊。
　　当下，心虚的她甚至有点害怕于说出自己的名字，来报名这个比赛。
　　更何况现在全班同学都还看着自己啊！
　　犹豫了好久，少女才略带结巴的开口，害羞地讲道，“林……林凛。”
　　竹老师站在讲台边，看着急促的少女，心中也不免生出一丝怀疑和担忧起来。
　　当然，这种怀疑是普遍存在于此刻班上所有同学心中的。
　　毕竟……
　　平日里也没有见过林凛同学有过什么惊为天人的美术表现啊。
　　她好像从来没展示过这方面的天赋，高中级部里偶尔也是会举办一些美术活动和手抄报比赛的，但从来没见她参加过之类的内容啊……
　　她也不是美术生来着。
　　这一点竹老师是最清楚的，也因此，大家都带着点对林凛的怀疑。
　　但美术老师没有，他基本上不认识这个班上的哪个同学，你说你要参加那就报上名去呗，当下便点了点头，开口道：
　　“嗯，好的，那林凛同学你跟我来美术组的办公室一趟吧，给你报上名，报名费是50，下午交上就行。”
　　“嗯……好的。”林凛有些尴尬地点了点头，完成了报名，她心里悬着的石头便暂时落了地。
　　正当她准备跟着美术老师去办公室报名的时候，突然！
　　几乎是在林凛刚刚离开位子的那一刻，一个响亮地声音从讲台边响了起来。
　　“等一下！”
　　染着金发的少女突然拍案而起，咬着牙盯着林凛的方向。
　　感受到了对方眼神中的愤恨，林凛连忙撇开了目光。
　　呀，没有必要那么……那么不共戴天吧。
　　韩葵盯了好一会林凛，随后便转头看向了站在门口的美术老师。
　　美术老师也愣住了，啊，不是，你们班的人没事吧？就不能早点举手，一起说？
　　等会是不是还有人突然冒出来啊？
　　不过，为了保持一贯的职业素养，美术老师还是略显尴尬地清了清嗓子，开口道：
　　“同学，你也要报名参加美术比赛吗？”
　　“没错，我也要参加！”
　　韩葵如此喊道，听得班上其他同学纷纷一脸懵逼。
　　这位……
　　貌似也不是什么美术生啊。
　　现在都流行课余时间学门美术了吗？这么卷了？
　　嘛，不过其实还是有不少人一眼就看出了韩葵此刻的状态的。
　　尤其是她的那几个坐在后排望着老大的小姐妹们。
　　此刻的韩葵，说话都是明显带着一点情绪的，都有点吓到美术老师了，不知道这孩子情绪这么激昂是要干什么。
　　这又不是要去参加什么奥运会或者参军了，虽然很有精神，但是没必要吧，看着挺吓人的。
　　这种状态，就明显是……
　　林凛参加的，她也一定要参加，一定要在某些方面把对方比下去，不然她绝不服气的状态吧？
　　韩葵这家伙，自从被迫坐到讲台旁边之后，就一直处于这种状态，你能无时无刻的感觉到她身上散发出来的怨气。
　　现在的她，只有一个人生目标，那就是好好赢林凛一次，把自己的面子找补回来。
　　不然，怕是要死不瞑目了。
　　虽然人生的旅途很长，但显然这位看不了那么长远。
　　其实韩葵现在虽然表面上气势正盛，但实际上也有一点点心虚。
　　她虽然学过一些这方面的内容，但也不是很精通。
　　但……
　　既然敢站出来，她还是留着一些底牌的。
　　估计林凛那个丫头只是个业余爱好者，画点二次元就算了，不然她之前成绩那么差，早就走美术生的路了，至于费那么大劲学习吗？
　　这段时间这家伙的成绩提的那么快，肯定没时间练习，参加这个比赛大概率也只是为了试试水，韩葵还是有信心的。
　　“嗯，那好吧，这位同学，那你也跟着我过来吧！”
　　美术老师点了点头，韩葵随后便跟到了教室门口。
　　林凛，韩葵，此刻这俩人站在了一块，还颇为尴尬。
　　两个人一路别扭地跟着美术老师到了办公室，正好早读也下课了，她们班似乎也是最后一批报名的班级。
　　林凛走进办公室，才发现已经有不少学生已经在此等候了。
　　美术老师拨开人群，口中念叨着，“不要着急，不要着急，一个一个来！”
　　人群按照前后顺序一个个地排好队，然后有次序地前后来到美术老师面前报名。
　　林凛和韩葵站在队伍的最后面，尴尬地气氛继续蔓延。
　　过了许久，闷闷不乐地韩葵终于紧盯着林凛，小声的开口讲道：
　　“赶紧滚回教室去吧，不然我这一次一定会让你丢人现眼的！作弊女！”
　　“韩葵同学，我参加比赛和你有什么关系吗？”
　　面对对方的挑衅，林凛有点不屑地开口回应道，“倒是你，没有必要为了和我较劲特意去参加比赛的吧？”
　　“啧，谁给你的自信说我是针对你来的，走着瞧吧！”
　　韩葵冷笑了下，两人正剑拔弩张之际，突然——
　　“喂，后面的同学，过来登记一下名字，其他同学都在等着你们呢！”
　　美术老师无语地看着那两个互相瞪着对方的家伙。
　　林凛一愣，随即连忙转过头来，“知道了知道了，不好意思老师，我来了！”
　　少女跑到美术老师身旁，写下了名字和一些其他资料，美术老师点了点头，随后韩葵也写了资料。
　　“咳咳，好了，资料都写完了，那个……念到名字的同学留一下！”

第86章  唯一的办法，就是打得过对方！
　　“XX，XXX，XXX……”
　　美术老师对着名单，念起了一个个的人名来。
　　林凛这才明白了，为什么明明大家已经填完表了，却基本上都留了下来。
　　这是……
　　念到名字的人，基本上都是艺术生啊。
　　林凛凭借着记忆力，回忆了下刚才粗略地扫了一眼的报名表上的信息，很快便发现了规律。
　　“刚才这些念到名字的同学，假如这段准备时间里需要一些有关于比赛的指导，都可以来找我，咱们学校为艺术生准备了专门的备赛课程，单独教室授课，每天的晚自习进行，自愿参加！”
　　“老师，我要参加！”
　　“那个，老师，我也要！”
　　很快，刚刚被念到名字的同学都纷纷凑了上来，都十分想要报名这个集训课程。
　　毕竟学校里的老师也带了很多次这个比赛了，多多少少有一些备赛经验，不参加白不参加嘛。
　　至于剩下的几个不是美术生却报名了的人，学校里似乎也并不是特别重视，有一种放任自流的感觉。
　　几个非美术生的学生摸了摸脑袋，很快也就走了。
　　但……
　　林凛留下来了。
　　原因很简单。
　　自己啥都不会呢。
　　能学一点是一点啊！
　　她真的很想要参加这个集训课程，哪怕只是听一下参赛中的技巧或者流程也好啊！
　　抱着这样的心态，林凛一直等到了美术生们找完老师，然后纷纷离去。
　　人越来越少了，甚至到了最后只剩下了林凛和韩葵。
　　美术老师奇怪地抬起头看了一眼站在那里“罚站”的两人，印象里这俩人好像是一个班的。
　　他推了推眼镜，开口询问道：
　　“同学，你们怎么了吗?”
　　额……
　　林凛站在这里，是因为想要上课。
　　而韩葵嘛，只是想要看看林凛想要干什么。
　　这家伙怎么还没走？
　　两人都不约而同的抱着这样的想法。
　　林凛终于还是先忍不住了，向前一步，然后略带着点恳求的语气开口道：
　　“老师……那个集训课程，我也……我也想要参加。”
　　“哦……”美术老师听了对方的话，然后低头看了一眼名单，有些为难地开口道：“你叫什么名字来着，你不是艺术生是吧？”
　　“林凛，不是美术生……”
　　林凛语气里就明显没有太多自信，美术老师听后，无奈地摆了摆手，开口道：
　　“不好意思，林凛同学，我们的教室和老师资源有限，学校里是只允许美术生报名参加这个课程的！”
　　“哦，那，好吧……”
　　林凛略带沮丧地点了点头，转过身准备离开办公室。
　　身后，韩葵却突然笑了笑，在得知了林凛的意图之后，她要做的就很简单了。
　　只见她理直气壮地走到了美术老师面前，然后小声地开口嘀咕了一会。
　　稍许，美术老师愣了下，之后略带点为难地点了点头。
　　韩葵笑了笑，转过身，快步追上林凛，拽住林凛的胳膊，少女转过身，一脸嫌弃地看着对方。
　　“你干什么？”
　　“别那么着急走啊，林凛同学，我是来告诉你，我也不是美术生，但是我能参加那个课程哦~”
　　“噗，要不要我帮你跟老师讲讲？真遗憾啊~人家只给我这个名额，要不然……你去求其他人能不能教教你吧，作弊女！噗——”
　　“啪——！”
　　突然的一个巴掌声抽在了对方脸上，林凛冷漠地看着已经被打懵了的韩葵。
　　待到对方回过头来，震惊地看向林凛之际，少女冷淡地直接开口道：
　　“我跟你说过，不许你再来打扰我了吧？韩葵，你已经忘记上一个赌约你输掉的内容了吗？”
　　“呵……你，你敢打我？”
　　韩葵捂着脸，虽然已经听见了对方的话，却依旧嘴硬道，“上次只不过是个意外，有种我们再来比一次，我告诉你，我不是什么方面都比不过你的！”
　　“我真的讨厌无休止地打赌，就像这次一样，你根本不遵守赌约，那我们还赌什么呢？”
　　林凛皱着眉头，不想要再陪对方玩这种无聊的游戏，韩葵却突然开口道：
　　“你，你别走！我还没打回来呢！”
　　对方刚要追上来，突然，美术办公室门口，一个高大的身影突然出现，一把抓住了韩葵的手。
　　“高，高良？”
　　韩葵一愣，但随即便被高良推开，对方目光冷淡，厉声道，“滚！”
　　韩葵愣了愣，被对方的气势吓到了，过了稍许才终于反应了过来，然后灰溜溜的连忙抛开。
　　之后，高良叹了口气，转头看向林凛。
　　少女看向对方的目光有点复杂，带着点惊讶和……感激？
　　反正，两人对视了一会，林凛便不好意思地撇过了头，开口道：
　　“你怎么会在这里啊？”
　　“我……我担心你和那家伙独处会起冲突，果然猜得还是没错。”
　　高良无奈地叹了口气，摇摇头，然后开口道：
　　“你……真要参加那个比赛吗？不出意外的话，她会特别针对你的。”
　　“比赛嘛，公平竞争，打不过就是打不过喽，那也没办法。”
　　林凛低下头去，想了想，然后喃喃自语道，“所以，唯一的办法就是……打过对方！我得抓紧时间学习了！嗯！”
　　说罢，她对着高良交代了句，“高良同学，你先回去吧，我要去找竹老师了申请晚自习走读了！”，然后就准备跑路。
　　听了这话的高良愣了下，然后突然抓住了对方的手，开口道：“等，等一下！”
　　“嗯？”少女停了下来，脸庞一红，连忙甩开对方的手，“怎……怎么了？”
　　“林凛同学，你办晚自习走读干什么？”
　　高良有点着急了，本来这段时间和林凛同学就没说几句话，这下子林凛同学不上晚自习了，那自己就更找不到和她一起聊天的时间了！
　　“额……”
　　林凛挠了挠头发，其实是为了直播来着。
　　不过眼下显然还有更好的借口。
　　“为了去学美术啊，我……我虽然报名了，但其实可是毫无基础的，只是想要挑战一下自己而已，现在又有强敌宣战，我肯定是要为了赢去抽出时间学习一下美术的啊！”
　　“哦……那……那你准备去那里学啊？报速成班吗？还是……”
　　高良看着对方，林凛思索了一会，然后讲道：
　　“额……不然呢？”

第87章  同学，你的小作文太强大了！
　　不然……
　　高良认真地看着对方，思索了一会，然后委婉地开口道：
　　“那个，我，其实我之前也是学过一些美术这方面的内容的，假如你有需要的话……”
　　“达咩！”
　　少女顿时在胸前比了个叉，果断摇头拒绝了对方的提议。
　　这家伙！又想要给自己补习。
　　啧，这次坚决不上当了。
　　上一次是没有办法，才去求死对头帮忙的，这一次又不一样了，系统又没有要求时限，虽然时间紧张了一点，但少女也不是没有办法找机构学习。
　　掏点钱就掏点钱呗，总不能……什么都拜托这家伙吧。
　　他可是自己亲自认证过的死对头来着。
　　天天求死对头帮自己忙……不太合理。
　　再者说了，就算是没有死对头的设定，吸收一下上一次的教训，自己也不可能再找这家伙给自己补习了。
　　谁……谁知道这家伙又会整出什么活来，上次……上次学猫叫的事情，还没找这家伙算账呢。
　　无论如何，这一次，林凛都决定，要自力更生！
　　啧，再者说了，这家伙……
　　唔……
　　学习成绩那么好的家伙，美术成绩能行吗？平日里除了学习估计就只会研究那点欺负美少女的变态爱好了吧，啧——
　　少女嘟起嘴巴来，十分傲娇地走出两步，然后……
　　一溜烟地小跑掉了。
　　只剩下原地发愣的高良眨了眨眼睛。
　　额……
　　怎……
　　怎么回事？
　　怎么会拒绝的那么干脆啊？
　　他忽然感觉有些心灰意冷了，低下头，叹了一口气。
　　或许，林凛同学是真的讨厌自己吧。
　　该怎么办呢……
　　……
　　告别了，不，应该说是从高良身边跑路之后，林凛便抽空去了趟竹老师的办公室。
　　走进办公室，竹老师似乎也预料到了林凛的到来，正托着下巴，一脸玩味地看着林凛。
　　“竹老师，我有点事……”
　　“因为要去参加比赛，所以准备请假了？”
　　竹老师居然一下子就猜到了林凛此行的目的，额……虽然猜的偏了一点，但也八九不离十了。
　　“呀，实际上是想要申请晚自习走读。”
　　“小凛啊~”竹老师清了清嗓子，然后认真地抬起头，开口向对方询问道：
　　“你真的想好了吗？这个比赛的准备时间太短了，没有点基础的话，很难拿到什么名次的，现在的学习挺紧张的了，花时间去干一件没有收益的事情，实在是有点不太划算啊，除非说你真的能拿奖来着……”
　　“嗯……”
　　林凛点了点头，竹老师还以为林凛被劝住了。
　　但实际上，林凛参加这个比赛是完全没有办法的事情啊，她自己也不想搞这个的，是系统任务啊！
　　所以……
　　“虽然老师你讲的很有道理，但我还是得参加比赛。”
　　“你这丫头……”
　　竹老师可爱地拍了下桌子，娇嗔道：“你这么厉害啊，一定能拿奖？偷偷告诉你，韩葵那家伙刚刚在班上跟那几个狐朋狗友吹这次比赛一定会赢过你的，在班上已经传开了！”
　　“上次我就没怎么管你们打赌的事情，这次你们又打了什么赌啊，别搞得太过火了，不然我出面说韩葵那家伙两句吧？”
　　竹老师又有点为林凛担心起来，但林凛则摇了摇头，开口道：“她……跟她说了也没用，那家伙……唉~”
　　林凛实在不想要讨论韩葵，实际上她今天打了韩葵一巴掌也是被真的被对方恶心到了，所以冲动之下才那么搞得，这种人，真是麻烦。
　　惹急了，又要缠着你，不惹她，她还要来惹你，真是甩都甩不开，晦气。
　　只能多打几次这家伙的脸才行了。
　　不过……
　　“其实……那个，估计以后我都会在家上晚自习了，也不是全是因为要备战美术比赛的原因，我……我感觉在教室里学不太下去，不如回家状态会更好一点。”
　　少女思考了一会，随即便如此开始编瞎话道。
　　望着竹老师更加怀疑地目光，林凛默默地把目光瞥向另一边。
　　咳咳……
　　总不能……
　　眨眼之间，办公室外的景色便突然被一团乌云笼罩！
　　身着校服的少女猛然把晚自习走读申请书拍在竹老师的桌子上，仰起头，露出骄傲的鼻梁，灵活的舌苔翘至上牙齿处，发出一阵日式不良“wuwuwuwuwuwula~”声。
　　“ko no baka！快点给我批准晚自习走读啊思密达！我要回去直播你懂吗？上晚自习有个屁用啊，回家直播一个月好几个W的好吧？快点批准啊！”
　　“可可可……”美少女老师瑟瑟发抖地拿起申请书，紧张地开口道：“总要有一个理由的吧？”
　　“有个吉尔的理由啊，初中的学习本来就已经是枯燥且乏味的了，然而，到了高中，学生们却连原本初中时留给学生唯一的那一点夜生活的娱乐时间也被剥夺了！”
　　“每个学生回到家就只能疲惫地躺在床上睡觉，睡几个小时，一睁眼又要赶那么早的晨读！这是何等压抑的生活啊，我不干了，我要回家直播，网络的世界是虚拟的，但我能把握得住，我身为小天使还要去为宅宅们带来快乐呢，此后若花都一中没有光，我便是唯一的星火！”
　　“……”
　　“怎么样？老师，这个理由可以吗？”
　　“……”
　　“老师？”
　　“同学你好，我是学校领导，你写的小作文针砭时弊，振聋发聩，我们深感惭愧，教育部门通知我们为了奖励你，请把你的学号班级和姓名告诉我，给你申请高考加分！”
　　“啊！我叫林凛，班级是……”
　　“爬！”
　　……
　　唔，从幻想中缓过神来，林凛还没来得及乐一下，突然就被竹老师狠狠敲了个脑瓜崩。
　　“呜——”
　　少女捂着脑袋，眼睛里泛着泪花，办公室的窗外依然晴天万里，竹老师拿出一张纸，递给林凛，开口道：
　　“好吧，既然你那么有自信，那……晚自习走读的事情，我就同意了，不过假如成绩下降的话，就必须给我回来上晚自习哦！”
　　“yeah，sir！保证完成任务！”
　　林凛一个敬礼，模样还算有趣，竹老师笑了笑，突然提了一嘴。
　　“我记得高良以前学过美术来着，可以让他帮帮你的忙哦～”
　　唔……
　　“他，他啊，嗯，才不考虑他呢。”

第88章  主播以后要天天播！
　　平平无奇的晚自习，高良坐在位子上，抬起头，看了看四周的环境。
　　班上……似乎也和平常没有什么两样。
　　可为什么，总感觉像是缺少了什么一样。
　　嗯……他撇过头，看了看身旁位置的空缺。
　　没有林凛同学的晚自习，越来越无趣了呢。
　　算了，回家。
　　于是，第一节晚自习下课之后，高良便背着包离开了教室，到竹老师办公室去请了个假。
　　“我说啊，小良，我记得你好像学过一些美术的来着，你同桌林凛同学要去参加美术比赛，你不参加吗？”
　　竹老师一边批着请假条一边抬起头向对方询问道。
　　高良摇了摇头，“我感觉……没什么兴趣。”
　　“嗯……”竹老师思索了一会，然后图穷匕见道，“那，要不你教教林凛同学吧，有时间的话，我看那孩子挺一头雾水的。”
　　“我……”
　　高良无奈地叹了口气，他也想啊，可林凛同学讨厌自己怎么搞。
　　“啊这，算了。来，给，假条！回家也要好好学习啊！”竹老师交代完之后，高良也就走出了办公室，踏上了回家的路。
　　嗯……
　　林凛同学……
　　这个时候会在干什么呢？
　　走在路上，他不知不觉地又开始思考这个问题。
　　已经找到美术速成班了吗？
　　说不定已经在听课了吧，哈，那家伙，虽然不太爱学习，但上头起来还是很厉害的，他见识过。
　　……
　　“ok兄弟们！等人等人，马上就要开始今天的直播了啊，niceeeeee！”
　　许久没有进行直播，让今晚的小吸血姬看起来格外兴奋，翅膀一扑一扑的张扬着活力，随着陆陆续续的观众开始进入直播间，弹幕数量也肉眼可见的上涨了起来。
　　【我擦，璃子可算是开播了！】
　　【盼星星盼月亮啊，璃子你到底干什么去了？！】
　　【璃子，你以后多播一点好不好，没有你我可怎么活啊？】
　　【璃子这直播频率连个位数粉丝的臭底边小V都比不过了，不想播可以滚！】
　　【不能这么说吧，璃子一个小V，直播又没有几个钱，天天播你来打赏礼物吗？马上给我回旋！】
　　【狗哥呢？我们需要狗哥！】
　　“啊哈哈哈……”
　　林凛尴尬地看了一眼屏幕，看得出来，粉丝们对小吸血姬的直播频率这方面还是有点怨言的。
　　这也很正常，相比于那些职业虚拟主播天天都在播，一周才休息个一两天相比，自己这一周直播个一两次真的……
　　反内卷先锋了属于是。
　　大家是真的喜欢小吸血姬啊，这一下子让林凛还有些惭愧了。
　　不过，以后的话，自己就大概可以当一名敬业的虚拟主播了吧！
　　嗯哼哼~
　　“好啦，大家，抱歉啦，之前的直播频率的确是我太过怠惰了~不过最近是真的有点忙，等我忙完这阵子，以后就每周一到周六的晚上七点到十点半开播，周日休息！大概过上几周就可以开始高强度直播了~嘿嘿，开心吗，小甜梨们？”
　　【就不能每天24小时播？】
　　【给我火速996啊，大璃老师！】
　　【收到，以后每天下班回家啥也不干，就看璃子直播！璃子要是24小时直播我连工作我都辞了！】
　　“喂喂喂，你们还真是一群满足不了的家伙啊！特别是最后那个，不要那么入脑啊，辞职也太离谱了吧！”
　　【辞职了还怎么给璃子爆金币？爬！】
　　【呜呜呜，我这就挪用公司财务给璃子上舰长。】
　　【我超，真刑。】
　　【上面的，我就是你公司法务，你等着吧！】
　　【我超，盒！】
　　“不是，别！会上新闻的，会被报道“虚拟主播圈乱象”的，你要死别拉上我和整个V圈啊喂！”
　　林凛连忙摇了摇头，当然弹幕都是开玩笑这个是知道了，不过有些弹幕还真的得回复一下，不然容易被带节奏。
　　【话说起来，璃子你为什么突然能这么高强度地开播啊，你不是学生吗？】
　　一条弹幕突然如此询问道，林凛眨了眨眼，刚想要回复，却看见另一条弹幕如此讲道：
　　【主播不会辍学了吧？】
　　这……
　　林凛嘴角抽了抽，不行了，自己身为学霸少女现在居然都被质疑这个了！
　　而且看起来信的人还不少啊！
　　【确实，主播这突然有空了，怕是从退学力。】
　　【合理！】
　　【有理有据，令人信服！】
　　是时候开始一波紧急公关了！
　　“不是啊喂！主播不是不上了，而是……成绩太好了，已经保送了~嗯哼哼~”
　　小吸血姬笑着摆了摆手，怎么样，没见过吧，高考保送生见过没有，牛不牛批？
　　咳咳，吹牛嘛，当然要离谱一点。
　　但……
　　弹幕貌似不信啊。
　　【璃子要是保送生我直播吃小汉堡。】
　　【璃子会不会就压根不是学生，其实是从电子厂跑路了吧？】
　　【啊？主播竟然之前是学生吗，我还以为主播小学肆业了。】
　　“那字念“肄yi”！到底是谁小学肄业了啊。”林凛气得拍拍桌子，“再者说了，我还要忙一阵呢，之后才会闲下来。”
　　【笑死，经典丈育。】
　　【你们说有没有一种可能，璃子之前那么忙，是为了赚一阵子生活费，好全职直播？】
　　【她真的，我哭死。】
　　【真就进厂了呗？】
　　“我没进过厂啊！前两天，出去玩去了。”林凛嘟起嘴巴来，看来今晚的互动氛围还是蛮好的。
　　但，紧接着，弹幕又开始了发散。
　　【呜呜，璃子你真的不是去陪富老头去了吗，呜呜呜，璃子，我的璃子~】
　　【小吸血姬难道不应该是去外面勾搭男人吸血去了吗？】
　　【别尬黑，不会还有人不知道前两天璃子去找五万粉的大V氢姬小姐联动了吧？整了个火柴人形象真的难绷。】
　　【什么？璃子去跟人联动了？】
　　【我擦，我没看到！】
　　【在现场，确实是去找富婆了！】
　　啊哈哈哈……
　　见有人提到了这个，林凛也大大方方的承认了，“是的，前两天去和氢姬姐姐联动了一波，不过有点仓促，只是试播，之后应该还会有正式的联动的，会经常一起播的，谢谢大家喽~”
　　【好耶！】
　　【nice！璃子也要联动了！】
　　【要成为bigbigbigV了吗？】
　　直播到了这里，直播间也预热地差不多了，林凛刚想要开始今天的正题，突然——
　　【系统提示：用户“再看V是狗”进入了直播间。】

第89章  攻略小萝莉的方向要改变了！
　　狗哥！
　　呀~少女高兴地拍了拍手，激动地跟对方打招呼道，“啊哈，狗哥！欢迎狗哥来看咱的直播~”
　　不知为何，现在的林凛，见到狗哥的时候，总感觉，倍感亲切。
　　特别是对方和自己聊天的时候，那感觉，那语气。
　　该怎么说呢……
　　像是一个自己不是很讨厌的……
　　高良？
　　嘛，共同点就是都挺有钱的，身上还都带着点逼格，就是不知道狗哥平日里是个什么样子。
　　总之，毕竟是自己的第一个观众加金主大佬嘛，多给点画面是应该的，对方也一直有在帮自己啊！
　　【再看V是狗：来晚了。】
　　【再看V是狗：璃子今晚居然会直播啊，好巧，我一回家就看到你在直播了，就点进来了呢。】
　　“嗯哼哼，最近在忙什么啊？”
　　这一次到换成林凛在反问对方了，高良眨了眨眼睛，看着屏幕上的小吸血姬，然后皱眉沉思了一会。
　　在忙什么？
　　嗯……还真得不太好总结。
　　见对方半天没回话，小吸血姬挑了挑眉，“哦吼？不好说啊，是不是和之前的小萝莉同桌有关啊？嘛，从那之后我都没怎么跟进一下，快说快说，现在是个什么情况了~”
　　【再看V是狗：……】
　　小吸血姬，还真是个八卦狂魔呢。
　　【璃子什么八卦妇女。】
　　【我的评价是纯度堪比我们居委会大妈。】
　　【绷不住了，主播也太盼着狗哥和小萝莉成了，cp头子是吧？】
　　【可，其实我也很想听听狗哥和小萝莉的故事的。】
　　【是啊是啊，之前的事情，拒绝了吗？还是同意了，不会已经在一起了吧？】
　　“就是嘛！”林凛也义正言辞了起来。
　　“我们今晚的主题就是情感类杂谈啊，狗哥，麻烦就由你来打头阵吧！话说，你们老说我八卦，你们不想听狗哥和小萝莉同桌的故事吗？啧啧~”
　　【听听听！为什么不听？】
　　【gkdgkdgkd！】
　　【我想听璃子的情感故事，呜呜呜~】
　　“我？我没有情感故事，咳咳，嘛，我……”
　　林凛刚想要说自己洁身自好的，但想了想，额……自己一直都在吹自己有多么多么受欢迎，这是不是有点前后矛盾了，于是又咳嗽了两声，开口道：
　　“咳咳，我，我一直很高岭之花的，好了好了，说回狗哥，快，我要听小萝莉的故事！”
　　小……小萝莉的故事。
　　这招转移话题的招数高良倒是看出来了，嘴角扯了扯，虽说如此，不过他这边也的确是没什么好进展啊。
　　之前倒是挺顺利的，不过最近，林凛同学都不太愿意和自己说话。
　　唉~
　　他的思绪开始变得颇为杂乱起来，想了好久，这才缓缓地打字道：
　　【再看V是狗：其实，我最近和我同桌的关系处于一个比较尴尬的阶段。】
　　“哈？”
　　林凛愣了愣，然后皱眉道，“不应该啊？我不是已经传授给狗哥你强大的调戏招数了吗？失效了？没用了？被小萝莉讨厌了？”
　　【再看V是狗：大概……是吧？】
　　嘶——
　　看到狗哥的肯定，林凛当下心头就是一紧。
　　怎么搞的？
　　是狗哥执行没到位，还是自己的判断有问题？
　　嗯？
　　不行，不对，绝对不可能是自己的问题。
　　肯定是狗哥，狗哥的执行有问题。
　　要不然就是……小萝莉实在是太傲娇了！
　　嗯，大概就是这两点原因了。
　　少女嘟着嘴巴思考了好一会，然后又开口询问道：
　　“方便问一下，你已经执行过我跟你的各种建议了吧？”
　　【在看V是狗：之前，已经尝试过了。】
　　“嗯，那，当时的效果怎么样？”
　　【再看V是狗：额……】
　　高良抓了抓头发，回忆了一下当时的情况，然后有点底气不足的打字道：
　　【再看V是狗：当时……当时的话，感觉还可以啊。我同桌，当时的样子还挺可爱的，而且……当时我说想要和她当朋友，她也答应了。】
　　“哦？”小吸血姬听到这里，露出了颇为自信地微笑，点点头，随后开口道：
　　“我说吧，我的办法还是有用的！当时效果挺不错的对吧？小萝莉同桌当时答应当你女……啊不是，答应和你交朋友的时候，脸上是个什么表情，肯定是娇羞吧？当时的效果就是很好啊！”
　　高良听着小吸血姬这套肯定的说辞，也忍不住有些相信对方的语气来了，仔细回忆了下当时的情况，似乎林凛同学当时……的确也多多少少带着点害羞吧。
　　但……
　　所以为什么会变成现在这个样子呢？
　　“我的办法没问题！”小吸血姬点了点头，然后目光锐利的看向镜头，隔着屏幕，高良甚至都能感觉到小吸血姬的压迫感，至少小吸血姬举起纤细的手指，指着对方，然后开口道：
　　“所以，狗哥，你到底后续干了些什么禽兽的行为，才导致傲娇的小萝莉更加傲娇了啊？！”
　　“额……”
　　面对小吸血姬的质问，高良甚至忍不住在屏幕前发出了尴尬地声音，随后他抓抓头发，心虚地打字道：
　　【再看V是狗：呀，没有啊……】
　　【再看V是狗：而且，还帮了她好几次呢……】
　　【再看V是狗：咳咳，只是偶尔忍不住会欺负她一下……】
　　“问题就在这里啊！”
　　林凛一拍桌子，然后恨铁不成钢地讲道：“对方已经和你有很强的联系了，就不要再像一个小学生一样天天想着欺负了人家了好不好！就算要欺负，也要融入自己的温柔啊，这是……欺负的艺术~！”
　　林凛闭目坏笑了一会，然后露出小虎牙，开口解释道：
　　“所以，从现在开始，应该改变战略，从单纯用调戏的方式增加接触，转向主要要去帮助，照顾对方！在这个过程中，还是可以偶尔搞一些小小的恶作剧的，关键是要强硬起来！要让对方欲罢不能，一边离不开你，一边还要被你小小的欺负一下~”
　　“啊，我感觉应该换成本吸血姬来攻略小萝莉呢~狗哥，不行！”
　　小吸血姬自信的模样虽然很帅气，但……
　　高良摇了摇头，打字道：
　　【再看V是狗：不行啊，小吸血姬。实际上……我同桌最近的确是需要一点帮助的，但……她很抗拒我去帮她的忙啊？】
　　“哈？”

第90章  杰哥同款欲擒故纵该怎么操作？
　　“抗拒？”
　　嗯……
　　小吸血姬捏着下巴，皱着可爱的眉头，眼神斜向上地陷入了沉思。
　　“为什么会抗拒啊？嗯……”
　　【再看V是狗：璃子，你说我是不是被讨厌了？】
　　高良有些苦闷地叹了口气，敲下了这么一行弹幕。
　　这下林凛更加不能肯定这种说法了，要不然岂不是打自己的脸呢。
　　于是，虽然还是有点搞不清楚那个小萝莉同桌是怎么想的，但她还是装作很自信地摆了摆手，开口道：
　　“咳咳，不着急，相信我，肯定是傲娇惹的祸！哎呀，现在的孩子，还真是不坦诚呢~”
　　然而，这个时候，弹幕却响起了另外一种声音。
　　【有没有一种可能，是璃指导的微操惹的祸？】
　　【别听了狗哥，再听这家伙的建议你怕是要和小萝莉绝交了。】
　　【某虚拟主播教唆榜一大哥走上犯罪道路，V圈乱象谁来监管，谁来负责？】
　　【璃子：优势在窝！】
　　看着这些飘过的弹幕，就连高良心里也有点没底了，气得林凛当场猛地一拍桌子，然后红着脸，上头地嚷嚷道：
　　“淦，你们一群母胎solo的阿宅，怎怎怎怎……怎么可能比我懂啊？”
　　唔……
　　虽然自己也是母胎solo来着。
　　咳咳，但是，这个话一说出来，给人的感觉就很有底气！
　　有一种，辣妹嘲笑二刺猿的感觉。
　　确实是能做到沉默又破防的。
　　不过，林凛显然是小看了直播间里的弹幕们的。
　　虽然也有几个沉默了下去的ID，不过……
　　看得出来，已经有不少弹幕早就开摆了，这种简单的小伎俩，已经无法对他们做到任何伤害了！
　　比如……
　　【感觉不如……男酮，狗哥来攻略我吧！我是烧0！】
　　【璃子竟然不是母胎solo，那种事情不要啊——】
　　【不懂就问璃子谈过几个老头？】
　　【璃子：“没有人比我更懂攻略小萝莉！”】
　　【主播讲讲呗，换你你怎么搞？】
　　“唔……”
　　林凛看着最后一条弹幕，随即也陷入了沉思。
　　该怎么搞呢，这个……
　　她思索了一会，搜索着记忆里面的经验，虽然少女连恋爱都没谈过，但显然……
　　身为女孩子的自己，在恋爱这方面，经验……还是比男生的自己高那么一丢丢的。
　　嗯……
　　于是，只见少女突然一拍手，灵光一现之间，便有了主意。
　　“有了！狗哥，我想到了好办法了~”
　　【再看V是狗：哦？讲讲。】
　　高良一下子也来了兴致，只见小吸血姬装模作样地咳嗽了两声，还摆了摆手。
　　“那什么，直播间里的小甜梨们都听好了啊，有条件的记下笔记，我这个套路，很有泛用性的！”
　　噗——
　　高良笑了笑，也配合似的顺着小吸血姬的话，拿了个本子，然后听着对方讲了起来。
　　林凛咳嗽了两声，然后思路清晰地开口道：
　　“首先，当我们的攻略对象遇到困难的时候，不要着急着去帮助对方，一来，假如像狗哥这种情况，对方很傲娇或者太害羞，不好意思直接答应我们的帮助的话，就会很尴尬。二来，又很容易显得像只舔狗。”
　　【谢谢，感觉有被映射到。】
　　【舔狗本狗来了。】
　　【要是傲娇就好了，就怕对方对你一点想法都没有啊！】
　　“咳咳，说得对，所以我们今天的这个套路，只适合双方都有对彼此有那么点意思的时候使用，你当舔狗那肯定是用不了了！”
　　林凛无情地对着弹幕劝说道，再又一次击碎了大家伙的心，成功化身互联网“小天使”之后，少女又紧接着开口道：
　　“紧接着，我们就要开始思考了，毕竟能够帮上对方的忙其实是个很能提升好感度的事情，所以一定要去帮对方，当然要确定自己能帮好啊，帮倒忙肯定不行。”
　　“那么我们该从哪个方面去入手呢？首先，要肯定的是，既然对方都需要你来帮忙了，那就说明，对方在这个方面的能力是不足的，所以我们才能帮上忙，不然对方一个人就什么都搞定了，咱们还帮什么忙啊。”
　　小吸血姬随后挑了挑眉，分析道：
　　“对方需要帮忙，却拒绝了我们的帮忙，大概率是还有退路，这个时候，我们就要尽早主动出击，拖得越久越被动，除非已经确定对方除了自己没有其他办法了。”
　　“然后，重点来了——该怎么主动让对方答应自己的帮忙要求呢？”
　　林凛坏笑了下，然后照着少女漫画里面的剧情讲了起来。
　　“第一步，创造一个和小萝莉单独相处的空间，在闲聊之中，不经意的把话题引向对方需要自己帮忙的场面去。”
　　“第二步，询问对方的进度，看看对方现在是个什么水平，当然，假如时间没有拖很久的话，估计是不太乐观的。”
　　“第三步，首先先叹息一波对方的进度，表达一下对方这样要完蛋了呀！渲染一下紧张的氛围。”
　　“最后，对方一着急，再有意无意地提出自己有能力帮忙的事情，对方这个时候肯定就不会抗拒你来帮忙啦~”
　　“所以，关键是要让对方产生危机意识啊！”
　　小吸血姬最后掐着腰如此总结道，嘴角扬起自信的微笑，弹幕也纷纷被小吸血姬的说辞震惊到了。
　　好像真的有点东西！
　　【我超！主播真的好懂！】
　　【好一招欲擒故纵，主播她真的太会了！】
　　【学会了，我这就去拿主播这一招去攻略我妹妹。】
　　【什么德国骨科？】
　　【感觉，这招……好像在某个地方见过来着……】
　　【“这么说，你很勇哦？”】
　　【“我看你是完全不懂哦~”】
　　【操，什么杰哥？】
　　啊？
　　林凛皱着眉头，思考了一会，额……
　　诶，是哈，仔细想想，刚才自己的说法，好像和某个公益广告……
　　有点像？
　　咳咳！
　　不管了，就算像，那也是证明自己的说法的有力证据！
　　“怎么样，狗哥？我说的可以吧？赶快去实践一下吧，吼吼~”
　　高良坐在屏幕前，微微笑了笑。
　　嗯……
　　虽然感觉小吸血姬就是在胡扯，但……好像的确是有些参考价值的。
　　嗯……
　　【再看V是狗：好，后头实验实验！】
　　“等着你的好消息~”


第91章  小叶子来查房啦！
　　解决完了狗哥的问题，林凛又一次志得意满地开始在直播间放起歌来。
　　“还有没有小甜梨需要主播提供情感解惑援助的，在弹幕上发出来，搞快点搞快点！”
　　在直播间里刚刚听完小吸血姬一通分析的弹幕们，此刻居然还有点相信了主播的实力，纷纷开始敲起了弹幕。
　　【璃子，我藏在床下面珍藏的小h书被我女朋友发现了怎么办？】
　　“额……”林凛看着这个弹幕，思索了一会，感觉……这好像也不是什么大事吧？
　　“跟她解释一下，男孩子吗，青春期嘛，咳咳，看点不太绿色健康的东西，也很正常啦！”
　　【可……对方挺生气的，还说什么怀疑我是变态？】
　　那个提问的弹幕看上去有点底气不足，林凛笑了笑，摆摆手道：
　　“呀，每个人多多少少内心都有一点变态啦，难道你女朋友没看过什么不健康的东西嘛？”
　　【我也是跟她这么说的啊，可她跟我说，再怎么样，也不能看NTR漫画吧……】
　　……
　　“嗯？”
　　林凛发出了怀疑人生的疑问，一直在观战的其他弹幕此刻也忍不住了，纷纷开始刷屏起来。
　　【绷。】
　　【快进到，小女友：“假如你真的那么喜欢的话，我也不是不可以尝试一下。”】
　　【漫画剧情成真了是吧？这波是牛头人狂喜。】
　　【咳咳，那啥，这位提问的小甜梨，私聊给我推一下你女朋友的微信可好。】
　　【笑死，不过比起那个，我更关心的是，璃子你看过什么不健康的东西啊，噗哈哈哈——】
　　“咳咳，我我我……我看过的不多，本吸血姬还是很纯洁的。”
　　林凛回应下弹幕，然后反应了一会，这才又开始向那个提问者询问道：
　　“所以……你又是怎么说的？”
　　【不是啊！我真不是牛头人，只是那些本子里面混了点NTR而已，我是实用主义者！不代入现实的！】
　　那个弹幕也连忙解释了起来，林凛点了点头，嗯……
　　听上去还算是正常。
　　【反正，最重要的原因就是被发现了本子很尴尬啊，而且女友还说“这算不算精神出轨之类的……”】
　　“啊，我大概明白了，嗯……这个问题吧～”
　　少女思考了一会，然后开口道：
　　“虽然有点尴尬，不过也的确算不上什么大事，好好解释一下，就说是青春期的躁动啊，之类的就好，你可以给你女友说男生大部分都会看的嘛，问题不大的。”
　　想来想去，少女忽然发现自己遗漏了一个关键的问题，她一拍桌子，然后对对方询问道：
　　“诶？话说起来，你女友是怎么发现你的本子的，她去你家玩了？还是你们同居了？”
　　【啊，实际上是刚刚同居了，结果就被搜查了哈哈，因为这个事情，还被她讲了，“有女朋友还看小黄书！”这样的话，已经狠狠地交了三天公粮了！】
　　“……”
　　林凛和弹幕都沉默了下来，就连坐在屏幕前的高良一时之间都感觉自己被塞了一嘴的狗粮。
　　捏麻麻的——
　　“禁言！塞狗粮的家伙必须给我禁言！”
　　小吸血姬的高呼得到了弹幕区的一致好评，大家伙纷纷表示：
　　【听到最后小丑竟是我自己。】
　　【交公粮是吧，榨汁机是吧，捏麻麻的！】
　　【支持正义禁言！】
　　【正确的，直接的，激励的，中肯的，积极的，雅致的，客观的，完整的，立体的，全面的，辩证的，形而上学的，雅俗共赏的，一针见血的，直击要害的！】
　　【另外，假如本子要扔的话，可以50包邮处理给我，谢谢！】
　　【系统提示：用户“本子收藏家”已被房管“再看V是狗”禁言十分钟。】
　　“好耶！”
　　小吸血姬满意地点了点头，长长地舒了一口气。
　　真是离谱，还好自己应对自如啊。
　　差点破防了的少女擦了擦头上的汗，然后抬起头，看了一眼弹幕区。
　　然后……
　　她当场倒吸了一口冷气。
　　因为……
　　一条进场提示，突然就出现在了她的眼前。
　　【系统提示：用户“小叶offical”进入直播间。】
　　啊……
　　这不是……高叶的账号吗？
　　这家伙……
　　查房？
　　情况有点不太妙起来了啊。
　　小吸血姬的表情凝滞了一会，只见弹幕里突然就多出来了一些奇奇怪怪的弹幕，他们带着小叶子的粉丝牌子，似乎是跟着高叶一起进直播间来观光的。
　　其中不少人还刷着……
　　【叶不灭！叶不灭！叶不灭！】
　　【叶家军进行一个查房！】
　　【我超，这个皮套好可爱，初见，单推，出轨！】
　　一时之间，林凛的直播间人气开始猛涨，这些和直播间原有的氛围并不和谐的弹幕，也吸引到了原本观看直播间的小甜梨们。
　　好家伙，这都ky到脸上了，这是谁的粉丝？
　　亚璃酱的粉丝们也开始了反击。
　　【什么臭底边主播也来查房？我还以为是三幻神来了呢！】
　　【璃不灭！璃不灭！璃不灭！】
　　【好家伙，查了一下，不对劲啊，这个查房的主播六千多粉丝，一个小甜梨要打六个叶家军？】
　　【小甜梨们宣布投降，与主播划清界限！】
　　【麻烦给我们的璃子留个全尸呜呜……】
　　“喂喂喂，你们投降得比二战法国还快啊！”
　　林凛嘴角一撇，随即便如此嚷嚷道。
　　听到这句话，高叶也有些忍不住了，捂着嘴轻轻笑出了声，然后满脸笑意地看向屏幕。
　　呀，榜一，“再看V是狗”也在线~
　　竟然也在看林林姐的直播呢，噗噗，正好让自己赶上了~
　　有些美滋滋地看着林林姐的直播间，高叶也适当的出声提醒道，“兄弟闷，这是我朋友的直播间，不要乱刷弹幕哦，我们看一会就走，咳咳，看一会就走~”
　　【看什么啊？】
　　【现实朋友吗？】
　　【不管了，先出轨了再说！】
　　“叶师傅，你在搞什么飞机！”
　　林凛对着隔空大喊道，但意识到自己听不见对方直播间在聊什么之后，她又点开了对方的直播间。
　　“噗哈哈哈，亚璃姐~别那么凶嘛，我们不是team吗？team！”
　　“你要搞联动也没和我说过啊！”
　　看着气氛活跃的二人，高良托着下巴沉思了一会。
　　小叶offical？

第92章  什么新时代电信诈骗
　　这个名字很不好，它成功地引发了高良的联想。
　　尤其是勾起了对方对于一抹多这个可怕又麻烦的生物深深的恐惧。
　　高良对于高叶是有一种PTSD的，见面的时候还好，烦一点就当对方太活泼了。
　　怕就怕……
　　就算对方不在场，自己的生活中也无处不存在着对方的身影。
　　那种像个跟屁虫粘着自己，然后喊“哥哥~哥哥~”的样子，已然成为高良的童年阴影。
　　因此，在看到小叶offical这个和高叶名字颇为类似的账号ID的时候，他忽然感觉到心头一紧。
　　可怕的心魔萦绕在他的脑袋里，然后……
　　他眼睁睁地看着小吸血姬点开了对方的直播间。
　　在看到那只金发猫娘开口的一瞬间，高良甚至屏住了呼吸。
　　但——
　　等对方一开口，那大舌头一般含糊不清，却又甜得发腻的声音，顿时让他松了一口气。
　　还好，还好……
　　他在心中如此安慰自己道，不是高叶，不是高叶。
　　没想到啊，小吸血姬身边竟然也有一个朋友叫“小叶子”。
　　嘛，恐怕是巧了，毕竟“叶”这个字还是挺常见的，更别提这还是个网名，网名的“叶”字用的那就更频繁了。
　　对方，大概只是小吸血姬的一个现实朋友吧。
　　虽然这好像像是能得知小吸血姬身份的一条线索，毕竟一个人的账号信息查不到，两个人三个人，还能查不到吗？顺藤摸瓜总能找到的。
　　但他现在不打算这么搞了，太不尊重对方不说，而且，他也没兴趣了。
　　回想起来，当初的自己想要查那些，大概也只是因为好奇吧。
　　看着眼前的两个女孩子在直播间拌嘴，还挺有意思的就是了。
　　“啊喵，亚璃姐，今晚在直播什么话题啊~怎么榜一也不给刷点礼物，营业没到位啊？”
　　高叶捂着嘴在屏幕前偷笑道，林凛则撇了撇嘴，“俺没本事，不会唱歌，今晚的直播主题是恋爱解惑，你有没有要解惑的，我帮你看看！”
　　“哦哦！原来是这个啊！”
　　高叶点了点头，继续保持着夹子音笑道，“那，帮我算算我下个月的恋爱运势吧？！”
　　林凛无语地咧了咧嘴，不过随后，她眉毛一挑，想到了一个好办法。
　　稍许，只见小吸血姬站起了身，拿起摆在桌子上的一个装饰品铃铛，对着摄像头晃了晃，随即口中念念有词到。
　　“天灵灵，地灵灵，恶魔小太妹的恋爱运快显灵！呵——咻——！”
　　喂喂喂，后面的那两句配音太想当然了吧，而且前后根本不通畅啊喂！
　　最后，恶魔小太妹是说谁呢！说谁呢！
　　高叶翻了个白眼，但弹幕可乐开了花。
　　【好家伙，小叶子平日里是小太妹形象？】
　　【原来是太妹啊，我还以为是厂妹呢。】
　　【你搁着搁着呢，有啥区别吗这俩？】
　　【感觉，不如小吸血姬~】
　　“好了，算出来了，您下个月的桃花运是……唔……虽然会遇到一些麻烦事情，但说不定也会因此遇到不错的邂逅哦~”
　　小吸血姬跳完大神之后便坐了下来，口中念念有词地分析道，高叶思考了一会，没想到结果还挺靠谱的。
　　但……
　　“你……你是怎么算出来的？塔罗牌吗？还是靠那个铃铛？”高叶饶有兴趣地开口询问道：
　　“通灵！笔仙！其实我现在已经被半仙附体了，乌鲁乌鲁阿巴阿巴~”
　　小吸血姬当场开始翻白眼抽搐起来，看的高叶一阵无语，随即开口道：
　　“呀，你这个封建迷信谁信啊，恋爱运势什么的竟然还有笨蛋在信吗？”
　　“那你还问！我都说了我是恋爱解惑！解惑你懂吗？就是指导你遇到问题该怎么搞啊，又不是算命！”
　　林凛无语地如此嘟囔道，高叶听罢皱了皱眉头，这个林林姐，真是身在福中不知福啊。
　　呵，恋爱指导是吧？
　　一个半天都没拿下我老哥的家伙还在这指导呢，让我来“指导指导”你俩吧~
　　“咳咳，好呀，那，亚璃姐，我还真的有一个问题想要请教你呢~”
　　“唔，你，你问吧。”林凛犹豫了一会，但还是让对方开口了。
　　虽然感觉这家伙绝对不会问什么正经问题，但今天晚上的主题就是这个，实在不行，就当节目效果了。
　　“那什么，其实不是我自己的问题，我是替朋友问问的~”
　　“咳咳，慢着，我先问一下，你说的这个朋友……是不是你自己？”
　　林凛眨了眨眼，高叶则笑着摇了摇头，“不是哦~真的是我的一个朋友~”
　　“唔……那你问吧。”
　　林凛想了想，高叶的朋友自己也不认识几个啊，啊，算了，她想问就问吧。
　　“嗯，是这样的，我有个朋友呢，是个富哥，家里小有钱财，但就是太迟钝了，他身边有一个女孩子，最近在当主播，但他不知道，你说我要不要告诉他对方的房间号，然后让他去给心怡的姑娘送个爱心礼物什么的呢，噗噗。”
　　“唔……”
　　林凛初听这段话的时候，甚至还认真分析了一下情况。
　　但，很快，她便听出了话里的内涵。
　　这这这……
　　这家伙口中的富哥说的不就是高良嘛！
　　不不不，不对啊，高良怎么可能喜欢自己，他撑死是有点恶趣味而已。
　　而且现在小叶子也在玩恶趣味啊！
　　想到这里，小吸血姬顿时慌了，“啥玩意？不行啊，不能说啊！”
　　“诶，为什么啊？能撮合成一对是一对啊！再说了，有富哥送礼物不好吗？”
　　“但是，唔……”
　　“但是什么啊？你看，那个女孩子的主播间冷冷清清的，连刷礼物的人都没有，我让富哥去刷个礼物不是挺好的吗？”
　　“可是……但是……绝对不行啊！”
　　聊着聊着，看着小吸血姬窘迫的样子，弹幕也纷纷猜测起来。
　　【那个女孩就是璃子本人是吧？】
　　【传下去，璃子被富哥看上了。】
　　【传下去，璃子即将嫁入豪门。】
　　【传下去，狗哥地位不保了！】
　　【狗哥，呜呜，我的狗哥！】
　　看到最后一条弹幕，高良眉头皱了皱。
　　他很不喜欢这种被人比下去的感觉。
　　或许是出于争风头的意思，突然——
　　【系统提示：用户“再看V是狗”投喂了五个个小萝卜打call！】
　　【我超！狗哥！】
　　“哇……”
　　突然被打赏打断了的争论的两位少女也不由得发出惊叹。
　　半晌，高叶捂嘴偷笑了一会，然后意味深长地讲道：
　　“你看，富哥这不就来了吗～”
　　【超，什么新时代电信诈骗。】
　　【璃子纯纯的拖是吧？】
　　【狗哥糊涂啊！】
　　【绷，我怀疑富哥是编的，狗哥才是真富哥。】

第93章  动力小子林凛酱！
　　“不是诈骗啊喂！”
　　林凛对着弹幕无语地嘟囔道，注意力都被这群弹幕分散过去了。
　　等过了好一会，她才想起来，还没答谢狗哥呢。
　　话说起来……
　　狗哥，出手好大方啊。
　　唔……
　　林凛都感觉有点不好意思了，抓了抓头发，随即，小吸血姬有些羞涩地开口道：
　　“那个，谢……谢谢狗哥送的礼物，狗哥大气，狗哥牛比！”
　　【再看V是狗：没啥，就是图一乐。】
　　高良笑了笑，心想着，这下那个小叶子应该就不会多嘴什么“亚璃直播间没有人送礼物”了吧。
　　一想到自己打了一个名字非常类似自己老妹的VUP的脸，高良心中还隐隐约约有些小得意。
　　当然，他不知道的是……
　　在另一处地方，金发猫娘自从看到礼物消息之后，便彻底绷不住了，一直在强忍着笑意，憋着憋着甚至眼泪都憋出来了。
　　噗哈哈哈哈哈——
　　经过内心的一阵欣喜，高叶捂着嘴巴躺在桌子上，整个人一抽一抽的，憋了半天，高叶都怀疑自己要憋出内伤了。
　　然而，越想越好笑啊，怎么办，噗噗噗噗噗——
　　好……好了。
　　笑了半天，高叶总算是停下来了，尽管不知道刚才的这套暗示到没到位，不过节目效果还是挺不错的。
　　今晚就到这里吧，看样子老哥也没看出来自己的身份，先……先退了吧，不然一会高叶怕自己笑出本声直接露馅了。
　　她捂着肚子爬了起来，对着麦继续憋笑讲道，“咳咳，那个……h……不是，那个，我要开始唱歌了，别聊了别聊了，亚璃姐，我跑了我跑了~”
　　说着，高叶就离开了直播间。
　　看着对方匆匆跑路，还一副贱兮兮的模样，林凛便有些不爽。
　　嘟着嘴巴，也关掉了对方的直播间，少女心中也不免生出了些许疑惑。
　　这家伙，今晚……到底在干嘛？
　　闹着玩嘛？
　　才刚知道了自己的身份，就这么迫不及待地和自己互动，这家伙……
　　感觉早晚自己得在这家伙手里露馅！
　　啧——
　　少女已经在琢磨怎么灭口……啊不是，是怎么让对方保密的问题了。
　　不过，思索了良久，最终，林凛还是没有头绪。
　　非但如此，好像直播的思路也被打断了。
　　之后，林凛又直播了一会，不过接下来的效果就有些无聊了，她也找不到什么合适的话题。
　　就这么过了一段时间，看着时间差不多了，少女便打算结束今天的直播。
　　“啊，今晚就到这里吧，感谢今晚大家送给亚璃的礼物哦，我们……嗯，明天晚上好像播不了，后天大后天吧，我会发预告的，拜拜拜拜~”
　　【才八点！】
　　【不是十一点了吗？咳咳，算了，璃子晚安晚安~】
　　【啊，明天也好想看璃子的直播啊。】
　　【没有璃子我该怎么活啊~】
　　【再看V是狗：晚安。】
　　嗯，狗哥还挺暖的。
　　【叮咚，本场直播结束，奖励：2K人气值。】
　　下了线，少女玩了会手机，其实注意力也并不在屏幕上，而是全在想美术比赛的事情。
　　自己决定明晚不直播的原因也是这个，她得找个地方学习一下美术知识。
　　自学吗？
　　虽然她记忆力不错，但仅靠记忆力恐怕短时间内无法练到能得奖的程度啊。
　　还是得找个人来教一教。
　　明天去看看附近的美术教学机构吧。
　　啊，话说起来，为什么系统刷不出一个有用于这方面的道具啊。
　　自己那么多人气值没有地方使用啊！
　　林凛不满地盯着道具刷新界面，感觉这玩意还真是折磨人，一天刷四个，哪年哪月能刷出好东西啊？
　　现在最大的用途就是刷出现金道具的时候拿去换钱了。
　　嗯……
　　少女洗漱了一番，躺回床上后，看着P站账号的粉丝数，慢慢的，慢慢的，沉沉睡去。
　　……
　　第二日……
　　大早上起来，林凛猛地一起床，看一眼床边的手机，随后倒吸一口凉气。
　　我淦！起晚了！
　　一大早，林凛家里就堪称轮成一团。
　　不知道今天是个什么神奇的日子，林凛一家竟然全都起晚了！
　　还好，虽然起得晚，但还有点时间，假如火急火燎地往学校赶的话，还迟到不了！
　　额……
　　似乎又不如直接赶不上请假好。
　　反正，在一阵衣服乱飞，鞋乱扔之后，林凛叼着片面包便冲出了家门！
　　一路冲向高中，路上都不带停的，许多坐在公交车上上学的学生清楚的看到了，在公交车窗外，有一位少女……
　　正保持着平行的速度与公交车赛跑啊！
　　咳咳，当然，拥有如此可怕的速度，其实是因为少女用了一个之前用1K人气值兑换的道具。
　　动力牛子……啊不是，是动力小子！
　　在速度的加持下，很快，叼着面包的少女便冲到了教室！
　　一路上没有撞到什么奇怪的东西！
　　嘿嘿~
　　在班级门口来了个急刹车，少女整理了下自己被风吹乱的刘海，然后迎面跨进教室的大门。
　　然后就……
　　“砰——！”
　　“哎呀！”
　　“诶？！”
　　没抬头的少女重重地撞在了转角遇到爱的一个男生的怀里，嘴上叼着的面包片也因此滑落，随着啪叽一声，还好，只是掉在了少女的衣服上。
　　“啊呜——”
　　装疼了的少女抬起头，感叹着这是什么少女漫画的展开，然后迎面抬起头，便看见了有些吃惊地高良。
　　“你没事吧？”高良立刻蹲下身子来，询问林凛的状况，而林凛则揉着脑袋，坐在地上，无语地抬起头看了一眼对方。
　　呀，这家伙怎么会在这里啊？
　　确切地说……
　　少女的疑问其实是和她自己脱不了关系的。
　　自从昨晚看完小吸血姬的直播，听取了这个“恋爱高手”的教学指导之后，高良当晚便颇为激动，甚至为此有些没睡好。
　　没错，自己一定要去帮林凛同学！
　　抱着这样的想法，第二天，他起了个大早，然后就来教室堵人了。
　　谁想到左等右等，林凛同学就是不来，他这才生出了到门口看看能不能碰见对方的身影的想法。
　　然后就“碰上”了。
　　咳咳……
　　林凛尴尬地拿起面包片，在班上其他人的目睹下，有些不好意思地开口说了句，“没事……”然后便坐回了位子上。
　　高良也坐到了她的旁边，在脑海中快速过了一遍小吸血姬的话。
　　嗯……
　　第一步，闲谈中无意地引出话题……
　　“啊哈哈，林凛同学，今天的天气真好呢……”
　　“我要吃饭！”
　　“诶？”


第94章  林凛同学，画给我看！
　　“啊？”
　　刚刚张开嘴巴的高良突然就被林凛打断了。
　　只见少女举着面包片，先是看了一眼教室里的钟表，然后低下头，一边往嘴里塞着面包片，一边用余光瞥着高良。
　　随后，少女含糊不清地开口道，“看……看着我干嘛啊，我要吃早饭，你……你转过头去！”
　　高良默默地合上了嘴巴，然后转过头，有些无奈地看着面前的黑板。
　　这感觉并不好受，就好像你辛辛苦苦攒钱出了六神装，好不容易找到了一个绝佳的绕后机会，刚刚一个跳大开团，结果突然就被对面的人塞了一个沉默技能，然后就被集火秒掉了。
　　这……
　　我后面还有一系列操作呢，不要就这么轻易地打断啊喂！
　　然而，此时此刻，高良也只能默默地等着少女吃完面包。
　　嗯……
　　到底是哪里出了问题呢？
　　高良低头思索了一会，不过，很快，他就想明白了问题的答案。
　　哦……
　　原来问题出在这里了。
　　其实是因为……找话题找的太尴尬了吧？
　　天气什么的，这种切入点太过于无聊了。
　　没能吸引到林凛同学的兴趣啊。
　　嗯……
　　高良再一次把目光移了过去，随后又轻轻开口道：
　　“林凛同学，你发型乱了……”
　　“啊咧？”
　　少女有点惊慌地转过头来，急促地拨弄起头发来，“我我我……我头发乱了吗？你别乱说啊……我我我……”
　　看起来林凛同学对于发型这一块还是蛮重视的嘛，嗯，虽说女生一般都挺在乎这种事情就是了。
　　高良笑了笑，轻轻伸出手，挑起缠在对方嘴角的发丝。
　　少女连忙拍掉了对方的手，红着脸，有些羞涩地喊道，“你……你干嘛！”
　　“你都快要把头发吃进去了，还是说……林凛同学嫌早餐只有面包太单调了？”
　　“你……你这家伙！”
　　林凛一时之间也找不到合适的理由来反驳对方了，唔……
　　苦恼地转过头，左找右找，过了一会，身旁的死对头同桌突然递过来了一面小镜子。
　　虽然拿下小镜子能解决燃眉之急，唔……不过，人要有尊严的活着！
　　少女第一时间没去接对方递过来的手，高良等了一会，然后无奈地笑了笑，把镜子放在了对方桌子上。
　　嗯。
　　这下，应该就不算是死对头赐予的礼物了吧？
　　咳咳……
　　这是谁的镜子啊？没人要吗？我用一下了哈~
　　在心中默默三连了之后，少女立刻拿起小镜子，对着镜子里乱糟糟的自己，嘴角抽搐。
　　啊——
　　好麻烦啊。
　　看着凌乱的自己，少女颇有点心烦意乱，再一想到自己现在这副模样还让高良看到了……
　　心情就更差了！
　　呜，被死对头看见了自己这副模样。
　　虽然听上去还想有点类似于女孩子不愿意自己喜欢的男生看到自己素颜模样的状态，但林凛这边，嗯……肯定是因为会丢掉面子的原因！
　　少女叹了口气，心情颇感低落，一时之间还真有点不知道怎么办了，犹豫了好久，还是直接拿头绳直接把头发绑了起来。
　　一旁的高良突然又递过来了一把梳子，少女有些害羞地撇过头去，然后轻轻开口道：
　　“不用了。”
　　“嗯……话说起来，林凛同学今天早上是起晚了吗？总感觉出门得很匆忙啊。”
　　高良不经意地闲聊了起来，少女听了这话，还有些不好意思，红着脸，略带点羞耻地开口道：
　　“起……起晚了，直接就跑过来了，没来得及整理头发。”
　　唔……
　　说完这话的少女把头埋得更低了，一想到自己今天早上大概率是一个蓬头垢面的状态，少女就开始有点后悔今早用道具跑得那么快的事情了。
　　还不如打个车呢。
　　高良犹豫了一会，然后轻笑道，“你昨晚干什么了啊，睡得那么晚，在学习美术吗？”
　　“唔……是……是啊！”
　　林凛有点心虚地肯定道，咳咳。
　　开个直播，应该也算是为了学习美术做准备吧。
　　“啊……那昨天的学习效果怎么样啊？找到好的学习机构了没有？”
　　高良继续追问了下去，少女托着下巴，眼神飘忽。
　　咳咳……就连找都还没开始找呢。
　　不过，眼下，林凛依然嘴硬道，“找……找着呢。”
　　“不好找吗？”高良心中一阵愉悦，看样子林凛同学还没有找到称心如意的机构，随后，他清了清嗓子，然后开口道：
　　“咳咳，是的呢，机构这种事情，不是特别好找呢。不同起点的人，适合的课程也不太一样，那什么，林凛同学，你现在大概是个什么水平线来着？”
　　“额——”
　　被对方突然的询问给问住了，少女露馅尴尬的捏了捏衣角，然后支支吾吾地转移话题道。
　　“咳咳……应该……应该不会有什么问题吧？那什么，我感觉我现在的基础这方面的问题应该是不大的……”
　　“问题是问题，基础是基础啊，搞清楚自己现在的水平，对于林凛同学你选择适合的课程是非常有必要的！”
　　高良十分坚定地点了点头，随后，他拿出一个速写本，又递给了林凛几支铅笔，开口道：
　　“林凛同学，请你现在拿出全力，画一幅画吧，题材随意发挥就好，我来给你做评判！”
　　……
　　诶？
　　少女茫然地盯着速写本，稍许，又看向高良，小小的眼睛里充满了大大的疑惑。
　　这家伙……
　　在干啥？
　　“额……现在……现在画吗？”
　　少女不太好意思当面拒绝对方，毕竟对方似乎也是一片好心，但——
　　自己……
　　自己的画功……
　　阿巴阿巴……
　　唔，有点，有点不太好意思在自己的死对头面前展示啊。
　　画了会被嘲笑吧？一定会被嘲笑吧？
　　呜呜……
　　林凛又可以想象出对方拿着自己的画作，一脸嘲讽似地看着自己，然后笑道，“林凛同学，就这？”
　　嘶——
　　想到这里，林凛已然下定了拒绝对方的决心，然后，刚刚准备开口，突然——
　　只听，“嘣——！”
　　一个脑瓜崩，高良控制了下力度，然后弹在林凛头上。
　　“啊呜——”
　　少女一时没忍住，叫了出来，吸引了班上一片目光，吓得她连忙又闭上了嘴。
　　委屈又疑惑地看向对方，高良一边感叹着跟老师学来的这一招还挺有用，一边认真地指了指速写本。
　　“快点画吧！林凛同学，这真的很重要啊！时间不多了！”
　　唔……
　　为什么，自己的死对头，突然变得这么强硬起来了啊！

第95章  林凛同学，你需要指导！
　　呜呜呜……
　　少女捂着脑袋委屈了好一会，却依然想要做点无谓的抵抗。
　　高良锐利地目光在她身上扫了两眼，然后默默地伸出了手，手指弯曲指在林凛的脑袋上，再一次进行瞄准起来。
　　不……不要啊！
　　林凛捂着脑袋，连忙摇了摇头。
　　不行啊，真的不想要再接一招脑瓜崩了啊！
　　这家伙到底是从谁那里学来的啊？
　　一定是竹老师的问题！淦！
　　“林凛同学，难道真的一点基础都没有吗？”
　　高良终究还是有点不忍心再弹了，托着下巴，见对方还是犹犹豫豫的，又使用出一招激将法。
　　唔……
　　少女嘟起嘴巴，一边是脑瓜崩的威慑，一边又是“在死对头面前不能说自己不行”的自尊。
　　最终，少女拿起了笔，猛吸一口气，然后在本子上开始草草作画起来。
　　高良在一旁托着下巴观察着，一开始甚至还做好了要等一会的准备，毕竟作画是一件比较消耗时间的事情，不是吗？
　　但……
　　稍后，他的嘴角便扯了扯，只见少女手中的笔头正在白纸上描画着一副奇怪的图样。
　　有鼻子，有眼，有身体线条。
　　啊……
　　也就仅此而已了。
　　除此之外，立体感，阴影，啥啥啥，啥都没有啊。
　　就是……完全就是小学生水平的啊！
　　火柴人。
　　这是高良唯一能做出来的评价。
　　少女画了一会，便有点尴尬地向一旁看了一眼高良的方向。
　　高良茫然的眼神……
　　唔……
　　少女连忙转过头来，然后更加带着痛苦面具地画画。
　　怎么办啊怎么办啊，怎么才能画的更加好看一点啊。
　　要不然在这里再加点细节？或者在另一旁再稍微润色一下？
　　啊——
　　快教教我，那些网上发出来的，【教你画一个简单的动漫角色】的帖子里，那些楼主画了个几个圆圈，然后“润色”一下，接着就下一张图就画出顶级商稿水平的那种“润色”该怎么搞啊？
　　自己这个还能救吗？应该也是有抢救的希望的吧？哈哈，肯定可以做到的吧？
　　在这里再画几笔，在那里再……
　　啊啊啊，越来越杂乱了啊！
　　感觉整张纸都开始变得脏起来了，橡皮，橡皮在哪里？
　　少女寻找了好久，拿到了橡皮之后，又对着一堆脏乱的涂鸦纠结了好久，最终……
　　还是放弃了。
　　闭上眼睛，默默地放下了笔头，然后把火柴人递给了高良。
　　就这么着吧，开摆！
　　唔……
　　看着少女放下笔头的动作，高良在一旁不经意的眯眯眼笑了下。
　　不过，稍许，他还是装出了一副有些失望的样子，先是叹了一口气，随后开口道：
　　“呀，这是林凛同学尽全力画的吗？”
　　林凛听到这话，顿时浑身打了个颤，牙齿略微颤抖，娇嫩的小脸上青筋都有些绷到浮现出来，又生出一片片说不出是害羞还是气急的绯红。
　　啊……
　　啊啊啊啊啊啊——！
　　少女顿时羞红了脸，头上砰砰冒蒸汽，嘴唇疯狂抽出，最后捂着脸，趴倒在桌子上。
　　宕机了。
　　场面顿时安静了不少，高良先是关心地看了看林凛有没有大问题，在确认少女只是羞耻心爆炸选择逃避现实之后，又把目光放到了林凛的画作上。
　　额……
　　高良默默地拿起了画，沉默了片刻，然后为难地挠了挠头发。
　　他突然意识到了一点，虽然，这个水平，是能让自己继续进行下一步作战计划的。
　　但这也太……0基础了，感觉自己也很难教会啊。
　　虽然林凛同学之前给自己说过她没啥基础，但也着实超过他的想象了。
　　在沉默了片刻之后，高良终于还是开了口。
　　“林凛同学的这幅画，嗯……我，我小学的时候画的也差不多，啊哈……啊哈哈……”
　　高良一边说着话，一边默默地看向了身旁趴桌子不起的少女，嗯……
　　感觉，假如这是林凛同学目前的水平的话，基本可以放弃治疗了。
　　可，不行啊，林凛同学已经快要再起不能了啊！
　　不对不对，得赶紧找个方向，给自己的同桌一点信心啊！
　　“但……很有想象力啊？咳咳，你看，这个云……画得就，很有艺术效果嘛！”
　　高良勉强找了个角度来夸夸自己的同桌。
　　听到对方的话，林凛突然看到了一点希望，悄悄爬起身来，然后看着对方手指指着的方向……
　　“那……那是我画的鸟……”
　　“额……”
　　场面再一次尴尬了片刻，高良咧了咧嘴角，又把纸张拿近看了看。
　　这……
　　这能是只鸟？
　　“啊呜——”
　　再次倒地不起的林凛发出委屈地声音，抽泣地开口道：“我……我是画画废物，呜呜，我知道了，我是大废物啊，呜呜~”
　　“咳咳。”高良在一旁有些尴尬地摸了摸少女的脑袋，谁知少女不但不抵触，甚至还逐渐安静了下来。
　　就是有点烫手。
　　“好了，林凛同学，谁也不是一蹴而就的。你没有接受过任何美术训练，平时也不爱好这个，画成这个水平也是很正常的。就是……你为什么要报名美术比赛呢？”
　　“呜……我，我想要拿奖，因为一些原因，我必须要拿到奖，不可以放弃的……”
　　“嗯……”高良点了点头，随后，他正了正坐姿，然后一本正经地跟林凛强调道，“我理解，但……假如到比赛的时候，林凛同学你还是这个水平的话，那是绝对拿不了奖的！”
　　“那……我去找辅导机构……”
　　“咳咳，可以找，但同时，恐怕报个班也是不够的，除了一些基础知识，林凛同学，我还需要对你进行一些指导！”
　　“唔……”
　　刚刚破了防的林凛此刻脑袋里也没考虑那么多东西了，听对方说抱紧他的大腿就有希望，少女连忙点了点头！
　　“可以可以！”
　　“嗯，那，休息日，我们找个画室吧！”高良开口到：“时间你来定，地点我来选，还是我去接你！”
　　“嗯嗯，好！”
　　少女狠狠地点了点头，只听自己的好同桌给自己打气道，“相信我！只要努力，一定能拿到奖的！”
　　燃起来了！
　　少女闭上眼睛，眼前突然出现了一幅画面，她和高良漫步在艺术之都的金色展厅，观摩着从古至今各种画家的知名画作。
　　最终，高良站在一副世纪名画面前，指着它，对林凛讲道：
　　“You also can do！”
　　那一瞬间，林凛只感觉到心中一阵暖流涌过。
　　不知道为什么突然变得上流起来了。
　　呀……
　　高良在一旁偷偷观察着林凛的反应，从少女闭眼祷告的状态上，他感觉，稳了！
　　小吸血姬教的的确有用啊。
　　这一招激将法，效果好评！

第96章  请问家属能旁听吗？
　　那天放学的路上，林凛皱着眉头，思索着眼下的情况。
　　总感觉……自己好像被人坑了？
　　唔……
　　抬起头，看了一眼走在自己前面的死对头同桌，少女忍不住咬了咬牙。
　　这就是不对劲的地方。
　　没错，现在是花都一中的下午放学时间，这一对死对头再一次鸽了晚自习，然后走在了一起。
　　一起放学，听上去好像有点温馨，但实际上，林凛只感觉浑身不自在，和这家伙走了一段路之后，就连忙退到了后面，然后默默开启了跟随模式。
　　所以说，为什么……自己原定的独自寻找学习机构的计划，会变成和死对头一起出来找辅导班啊！
　　唔……
　　仔细想想，自己早上完全是被这家伙坑了嘛，自己的画功水平怎么样和这家伙有什么关系，还非要让自己画给他看。
　　不画还要弹自己脑瓜崩！
　　太屑了啊，这个家伙！
　　虽然，自己目前的进度的确是岌岌可危就是了。
　　但，这些事情她本来都打算自己做的，结果，这家伙又跟过来了。
　　真是个不折不扣的死对头呢，甩都甩不掉，早晚给自己把事情搞黄了。
　　这家伙……为什么对自己的事情能那么上心啊。
　　嘛，不过虽说如此，但自己既然已经说要跟这家伙去画室练习练习了，说出去的话也不好反悔，那就去呗，就当多扩展扩展渠道了……
　　啧～
　　高良走着走着路，突然转过头来，看到一脸怨念的少女，然后没忍住地笑了笑。
　　“看什么看啊，我还没丢呢！”
　　少女一脸无奈地对着前面的家伙讲道。
　　这家伙，短短几分钟内就已经高强度回头看自己五六次了，而且频率有越来越快的趋势，再这么下去林凛害怕这家伙要在马路牙子上表演探戈了！
　　“林凛同学，你就不能跟我并排走吗？这附近人流量挺多的，我怕你丢了。”
　　“我丢不了－－”
　　少女故意拖长声音在那边无语地强调道，想了想，又不爽地嘟起嘴巴开口道，“你这么怕我丢了，干脆整个绳子给我栓起来呗！”
　　“额……”高良的目光逐渐转向了一旁的宠物用品店，“也不是不行……”
　　“诶？”
　　“就是会比较奇怪吧？咳咳，那个样子的话，恐怕街上的人看我们的眼神会有点奇怪。”
　　高良认真地如此讲道，目光停留在少女的脖子上，似乎在认真考虑着这个提议。
　　“喂喂喂，不是眼神的问题吧！会被以为是奇怪的关系的！而且我还是高中生，会被扭送局子的吧！”
　　“噗哈哈哈，林凛同学，开个玩笑～”
　　高良摆了摆手，然后笑道，“我只是觉得，你老是走在我后面，我看不到你，有点不安心而已，并排走一会不好吗？”
　　“唔……”
　　少女脸庞微红，表面上却仍然装出一副高傲的模样开口道，“刚才，刚才只是因为在校门口并排走，影响不太好而已，我，我来带路！”
　　林凛终究还是有点不好意思和死对头并排走路，快步向前走去，站在高良前面，然后……
　　不知道方向的少女，嗯……开始有些搞不清楚该往那边去了。
　　唔，总之，不能和那家伙并排就对了，向前吧，先向前！
　　少女就这么一个劲的向前冲，高良都有点跟不上对方那莫名急促的脚步了，连忙上前拦住了少女，然后尴尬地开口道：
　　“林凛同学，走错路了，要去美术学习中心要去东边！”
　　啊这……
　　咳咳，最终，少女还是有点不情愿地跟在了高良的旁边，尽管两人的间距莫名其妙地增加到了五米左右，而且还是高良一往对方那边靠，少女就往一边逃的情况。
　　没办法，为了不让少女跑到马路中央去，高良最终还是只能贴边走了。
　　两人一路步行，来到了高良今天查到的，一个风评颇好的美术学习机构。
　　一进门，这地方首先带给人的感觉就挺不错的，一整栋写字楼，规模很大，看上去蛮专业的。
　　高良领着林凛来到前台，咨询了一下报班的问题。
　　听到是来报名学习的，报名处的小姐姐十分积极的开始介绍起来。
　　“咱们这里有速成班，长期学习班，还有自助画室哦，这位小哥，是给女朋友来报名的吗？”
　　小姐姐微笑着看了看高良身旁的林凛，然后讲道，“咱们这里师资雄厚，教学水平很高哦，而且各个时间段的班都有，正好这周刚刚开了新一期的晚课，现在参加的话，可以插个队直接上课哦！”
　　啊……
　　虽然说的很是花里胡哨，但……
　　林凛还是先果断摇了摇头，“不是，不是男朋友，他……额……”
　　林凛一时之间竟然想不出特别好的形容词了，稍许，高良突然拦住了对方，然后一脸认真地看着报名处小姐姐开口道：
　　“那个，我问一下，家属能旁听一节课吗？我看看效果。”
　　家……家属？！
　　“喂，你这家伙说什么呢！”
　　高良果断地无视了林凛的抗议，然后一脸正义凛然地看着报名处的小姐姐，对方先是愣了一下，因为高良和林凛的都只是一副学生模样，实在是看不出有什么家长孩子的亲子相啊。
　　额……
　　“可以是可以，咱们这里是支持家长试听的，但……您是这位小姐姐的……？”
　　“哥哥！”
　　“你这家伙……”
　　林凛还想要抗议，毕竟谁也不想凭空多出来个哥哥啊，但高良转过头来，拖着林凛到了一边，小声地商量道：
　　“喂，糊弄一下啦，我来不就是为了帮林凛同学考察一下这地方的老师教学水平怎么样吗？”
　　“可是……啊，好吧好吧！顺着说吧……”
　　少女最终还是选择了妥协，高良连忙又凑了回去，然后跟前台又沟通起来。
　　“哦……那这样的话，倒也不是不行……”
　　小姐姐尴尬地点了点头，随后开口道，“所以，您到底要报名那个班呢？”
　　“0基础速成班吧？毕竟妹妹你也没有多余的时间了，不是吗？”
　　高良笑着转过头来，林凛则无奈地点了点头，只是那么时间了，能学多少是多少吧。
　　“好的，那我们这边速成班的费用您看一下，试听一周，一周后缴费报名～”
　　高良点了点头，顺着前台的指引，拎着林凛，找到了教室。
　　推开门，迎着一群带着小孩子的家长，这对高中生男女，额……默默地走了进去。

第97章  混进亲子班的高中生
　　额……
　　忽然被这么多双眼睛注视着，林凛一下子感受到了莫大的压力。
　　腿不知不觉开始有些发软，站在原地走不动路，但……
　　仅仅只是留在原地似乎也不是一个特别好的选择，因为目光依然停留在两人身上。
　　半晌，高良看出了林凛的紧张，轻轻把她拉到了后面，找了个角落，然后坐了下来。
　　“呼~得，得救了啊。”
　　坐到位子上的林凛深呼吸了好几口气，然后转头看向高良，唔……
　　算了还是转头看黑板吧。
　　教室里的人不多，大部分还都是家长带孩子来参加的，一大一小的配置，让林凛和高良这两个高中生混在其中，总感觉……十分违和。
　　大概这也就是刚才为什么会被那么多人注视的原因了。
　　老师还没来，少女盯了一会黑板，然后感叹道，“啊……怎么晚上还要上课啊~”
　　“嗯……”高良摸了摸下巴，“这也没办法的事情嘛，林凛同学，克服一下吧，加油！”
　　“唔……”林凛摇了摇头，虽然对方说得很是有道理，但，这种坐在教室的感觉，真的很让自己犯困啊~
　　好想睡觉……
　　没办法，为了避免自己直接睡倒在死对头旁边，少女又开口找起话题来，她巡视了一周教室，然后有点好奇地询问道，“诶？话说起来，为什么这个班上这么多小孩子啊？”
　　“我也不知道呢，可能……这是个儿童班？额……”高良也顺着对方的话思考起来，真的，环视教室一圈，真没几个和他们一样的人。
　　“难不成，走错啦？”林凛怀疑地看向高良，咳咳，这家伙带的路。
　　“没有吧？前台那边说的就是这个教室啊，这个楼层最里头。”高良开口道，“而且我刚才过门口的事情也注意过了，其他教室的人员也和这里差不多配置，应该是一样的。”
　　“那……”林凛还是有点不相信，“所以，现在都流行家长带小孩子来学美术了吗？”
　　“不一直都挺流行的嘛？艺考生肯定不会上这种兴趣班的，成年人也没多少时间，大概……这地方还真的就是受这些小孩子群体的欢迎？”
　　高良合理的如此推测道，林凛则撇撇嘴，“是受小孩子的家长欢迎吧？”
　　两人聊天之际，突然，只见一位中年女士从教室门口走了进来，笑容洋溢地看向教室里面的情况。
　　在快速扫了一眼了解之后，对方笑着拍了拍手，走向讲台，开口道：
　　“各位好，我是咱们机构的美术速成课老师，我姓王，从今天开始呢，就由我来给大家上这门课，我们……”
　　王老师在台上滔滔不绝地讲了起来，说话的语气还十分有亲和力，时不时点一点台下坐着的几个小孩子起来，和他们互动。
　　这颇为熟悉的风格让林凛一时之间还有点暖心，思考了一会，终于想明白了自己在哪里见过这种教学模式了……
　　好像……
　　小时候，幼儿园老师，握着自己的手，教自己画鸭子的样子，就是这样的，嘿嘿……
　　啊，仔细想想，当初自己的幼儿园老师好漂亮~
　　“咳咳！”
　　高良及时地推了推林凛，把对方从回忆中拉了回来，被打断了的少女很是不高兴地嘟起嘴巴，扭头看向对方。
　　“你干甚么啊！”
　　“林凛同学，好好听讲！老师正在讲很重要的东西呢！”
　　高良这个着急啊，这家伙在走神什么呢，人家老师已经开始讲基础里面很重点的东西了，这要是不听以后就听天书吧！
　　唔……
　　林凛无语地转过头，看向黑板，一边在心里念叨着高良这家伙怎么不学，一边也听起了老师的话。
　　“那么这样的一个三视图呢，我们首先从这边看上去……”
　　嗯？
　　林凛抓了抓头发，什么玩意？
　　虽然好像在数学几何上学过三视图这玩意，但怎么感觉老师讲得和自己学习过得知识点不太一样？
　　不……甚至可以说，毫不相关？
　　啊？
　　越听越懵逼，少女还在想之前的事情，没想到转过头来，老师就已经讲到另一个林凛根本听不懂的地方了。
　　于是，上一个内容还没想好的林凛，又不得不去赶着听对方讲下一个自己也听不懂的东西。
　　如此往复循环下去，没几轮，林凛就感觉眼冒金星了。
　　然而……
　　更加给林凛压力的是……
　　“同学们，听懂了吗？”
　　每讲完一个内容，美术老师就贴心地开口向台下的学生询问道。
　　于是，紧接着，台下便响起稚嫩而又整齐的声音。
　　“听懂啦~”
　　其中喊得最响亮的一个小孩子就坐在林凛和高良的旁边，他妈妈还坐在高良的旁边，一脸骄傲的看着自己的孩子。
　　这……
　　这自信的模样，连林凛都相信对方听懂了。
　　“所以……林凛同学，你听懂了吗？”
　　高良默默转过头来，对林凛发出了灵魂拷问。
　　额……
　　这个……
　　“听……听懂了……吧？”
　　“那……给我复述下老师刚才讲的有关阴影的知识吧？”
　　高良认真地看着林凛提问道。
　　这这这……
　　林凛冷汗直冒，支支吾吾了好久，半天也给不上一个回答来。
　　啥……啥是阴影啊。
　　我现在心里阴影倒是挺重的！
　　“没……没明白。”
　　唔……
　　最后的最后，少女还是无奈地承认了，开口讲出了自己的真实情况，然后垂头丧气地低下头去。
　　顺带着，目光还瞥了一眼身旁的小孩子。
　　“唔，我就不信这班上就我一个人没听明白……肯定都是装的，讲的也太快了。”
　　少女小声地嘟囔了起来，虽然算得上是找借口，但高良其实也并不是完全觉得林凛的说辞是错的。
　　老师讲的确实快，估计这班上不少人也都是装懂的，年纪小嘛，没有主见的，老师说听懂了吗，一般都是说听懂了。
　　但……
　　突然——
　　站在讲台上的老师点了个名，把高良身旁的那个家长的孩子叫了起来，“同学，你来跟我讲讲我刚才讲得内容都有哪些~”
　　嘶——
　　现场验证啊？
　　更让少女和高良惊掉下巴的是……
　　只见那个小孩子自信地笑了笑，随后站起身，开口滔滔不绝起来……
　　少女越听越懵逼，脸上的表情也逐渐无法管理，在一片惊艳的目光中，那家伙……
　　竟然全都说出来了？！

第98章  早恋是坏文明！
　　“非常好！请坐！”
　　台上的老师满意地点了点头，教室里也响起了掌声。
　　伴随着这激烈的掌声，一旁的林凛，也逐渐地把头埋得更低了。
　　呜呜呜……
　　林凛表情复杂，总感觉，自己好像被小自己十几岁的小孩子比下去了。
　　啊呜——
　　“额……”
　　高良摸了摸身旁趴着的小家伙的脑袋，然后陷入了沉思。
　　该怎么办呀？
　　正当两人陷入一种奇妙得被打击到了的状态时，忽然，一直坐在高良身旁的那个家长，似乎是因为一直坐着太无聊了，自己的孩子又刚刚表现了一番，这下可是个吹牛的好时间，便主动凑了过来，和高良攀谈了起来。
　　“诶，小伙子？我看你挺年轻的啊，你这是……”
　　被突然凑过来的阿姨搞懵了的高良还愣了一下，不过，很快他便反应过来，然后笑笑讲道，“啊，是的，我带我妹妹来这地方学习一下。”
　　“啊~”阿姨似懂非懂地点了点头，“妹妹啊。”
　　这家伙，又在胡说了。
　　林凛无语地抬起头来，表面上是在看着黑板那边，其实，也在不时地用余光瞥向高良和陌生阿姨那头。
　　啧，谁是你妹妹啊，我和高叶能一样吗？
　　话说起来，这俩人居然也真的能聊起来啊？
　　这……
　　不是林凛有什么偏见，主要是这俩人画风也太不一样了吧？
　　高良这家伙……和居委会画风的阿姨一起唠嗑……
　　只见阿姨小声地开口讲道，“啊哈哈，你觉得这节课讲得怎么样啊？打算给你妹妹报名这个吗？”
　　“嗯……”高良有些犹豫，“还行吧，主要是讲得有点快，我妹妹都有点没听懂呢。”
　　“害，我儿子刚才跟我说，还挺好的~可能在理论上女孩子理解还是比男孩子慢一点吧，哈哈，不过等到了真的上手去画，估计就不一样了~”
　　阿姨凡尔赛起来都那么悄无声息，不过也算是情商拉满了，高良点了点头，一边讲着，“不好说，谁敢保证自己上手练习的时候就一定学的好呢……”
　　说着，他怀疑地目光逐渐望向了林凛。
　　喂，这家伙这是什么意思啊？
　　在被林凛怨念地瞪了回来之后，高良尴尬地回过头，轻轻咳嗽了两声。
　　阿姨也笑了笑，开口道，“我看你们不像是兄妹呢，倒像是小情侣~”
　　“咳咳，其实就是……”高良正要开口，突然间脚底就被林凛狠狠地踩了一下。
　　听了高良一半话的阿姨也闻早恋而色变，连忙就想要捂住身旁小朋友看黑板的眼睛，然后紧张道，“是……是什么？”
　　“咳咳，其实就是兄妹。”
　　高良尴尬地擦了擦汗，然后回头给了林凛一个脑瓜崩，小萝莉被这么一弹当场就抱头躲远了起来。
　　阿姨那边明显也放松了不少，点了点头，又找起话题来。
　　“诶，说起来，小伙子，你妹妹今年多大了啊？上初中了吧？你呢？大学刚毕业吗？”
　　“啊？”
　　面对阿姨的问题，高良第一时间还没反应过来，沉默了一会，然后默默看向林凛。
　　……
　　林凛沉默了，半晌，她才听明白对方这话的意思。
　　自己……
　　自己被当成，年级很小的小姑娘了。
　　确切的说……大概是**小萝莉水平的？
　　可……
　　我已经是高中生了啊喂！
　　不要用一副赞叹的眼光看着自己，然后在心中出现“现在的小孩子发育的真快！”这样的感叹啊喂！
　　我只是娇小了一点！虽然只有一米五五，但这也不是特别少见吧？为什么就不能大胆猜想一下啊喂大胆猜想一下啊！
　　矮一点有错吗？有错嘛！
　　而且我身边的这个男的就是自己的同班同学啊！还是同桌！我们两个之间有那么大的差距吗？竟然会一个当成初中生一个被当成大学生啊！
　　啊呜啊呜！
　　少女已经着急地想要咬人了，但高良还是尽力拦住了对方，然后一边尽力地把对方稳定了下来，一边尴尬地跟身旁的家长解释道，“啊哈哈哈，其实，我们都是高中生，哈哈哈……”
　　“啊……”那个家长尴尬地点了点头，然后果断转头躲人了。
　　安抚了林凛同学好一会，这只炸了毛的猫咪才无助地又趴了下去，惆怅了好久，然后抬起头，跟身旁的高良讲道……
　　“高良……我是不是真的都不如小孩子啊？”
　　“咳咳，别太在意，林凛同学，小孩子的学习能力不一定比我们这些被题海浇灌过高中生差。”
　　高良摆了摆手，林凛随即也顺着对方提供的楼梯，点了点头，顺坡下驴了。
　　是这样的，自己玩吃鸡也打不过人家，就这样吧。
　　但……
　　“我感觉我不适合这里……”
　　林凛哭丧着脸，跟对方讲道。
　　高良也点了点头，林凛同学这点倒是说对了，他也看出来了，林凛同学这节课基本上没学到什么。
　　这样下去，肯定起不到什么用处的。
　　但……
　　又该怎么办呢？
　　高良思考了一会，然后突然开口提议道。
　　“说起来，会不会是因为这种班级授课的模式？”高良捏了捏下巴，“林凛同学要是感觉这样跟不上的话，要不然……我们去问问有没有一对一辅导的老师吧？”
　　“一对一辅导？”
　　当林凛听到了这个词之后，当场来了兴致，狠狠地点了两下头，随后满血复活，重新站了起来。
　　没错，是这样的，一定是因为自己没有一对一辅导的原因！
　　林凛顿时感觉信心倍增，于是便跟身旁的家伙讲道，“这地方有一对一辅导吗？我们去问问吧？”
　　“嗯……”高良点了点头。
　　其实……
　　他想的是。
　　假如这里没有的话，咳咳，那，自己，也不是不能当林凛同学的，一对一，辅导老师呢。
　　抱着这样的想法，等终于熬完了这节课，林凛和高良便又走回到了前台，然后开始询问起一对一辅导的问题。
　　“哦，是的，我们这边是有一对一辅导的项目的，这是我们登记过的一对一辅导老师，你可以随意挑选~”
　　前台小姐姐依然非常热情地把名单递给了林凛。
　　嗯……
　　林凛拿起名单，上下扫视起来。
　　想挑个女老师，最好还是漂亮点的，那种一看上去就很温柔的——
　　诶？
　　杜文美？

第99章  不是小男友啊喂！（求月票）
　　“林凛同学？林凛同学？”
　　“哦！”
　　一旁的高良在喊了好几声之后，总算是把呆滞住了的林凛同学给叫回过神来了。
　　少女连忙点了点头，下意识地讲出了，“喵……”。
　　“啊不对不对！”林凛连忙摇了摇头，然后装出一副凶恶的面孔，嘟着嘴巴跟眼前的家伙喊道，“喊我干嘛？”
　　“嗯，只是因为你一直在发愣，我就想喊下你而已，这张名单上有什么奇怪的人物吗？为什么林凛同学看了一眼之后就发呆了那么久啊？”
　　高良看着眼前的少女，总感觉对方好像被戳到了某个点，但又百思不得其解。
　　“啊，这个啊……”
　　林凛表情复杂地转过头去，看向那份名单，然后支支吾吾道，“的确是有点复杂呢……”
　　呀，不是啊，其实真正让林凛懵逼的是，好巧啊，自己竟然能在这里看到文美姐……
　　的照片。
　　这家伙怎么也在这地方教美术啊，她不是全职主播吗？
　　这一下搞得，林凛忽然就对这个机构的师资力量产生了巨大的怀疑，一个大大的文美姐摆在这里让这份名单上，让位于其上下左右的什么，“高校名师”，“艺考专家”全都毫无说服力了啊。
　　怎么办，这机构是正规机构吗？
　　咳咳……
　　但，还没等少女组织好措辞，高良却突然凑了过来，眼见着少女把目光放在了一个戴眼镜的大姐姐照片上。
　　“你在看啥？”
　　高良好奇地张望终于引起了少女的警觉，应激一般地闪到一边，目光连忙在名单上一扫，然后尬笑两声，递给高良，指着其中一个人的照片笑道：
　　“哈哈哈，高良，你看这个，这个老师，噗噗，真的是美术老师吗？真的不是教数学物理的吗？啊哈哈哈……”
　　假笑女孩的小腿微微打颤，心跳不止 生怕对方看出什么端倪。
　　嗯……
　　略带怀疑的看了两眼对方的微表情，一边奇怪着，刚才林凛同学看的也不是这个男老师啊，一边又有点忍不住……
　　“噗，的确，这个发际线……额，可能教学工作确实都挺有含金量的吧……”
　　“啊哈哈哈……”
　　林凛配合地干笑了两声，松了一口气，刚刚抬起头来，却突然又把刚才才吐出来的气吸回去了。
　　嘶——
　　因为……
　　有个女人，正从女卫生间的拐角，正好走了出来。
　　也许是离得有点远，加上视力本来就不太好，杜文美仔细看了看，诶？
　　那个站在前台的小姑娘，感觉，有点熟悉啊？
　　再一看脸……
　　这不是……亚璃酱嘛！
　　不过身边怎么还跟这个男生啊，噗噗——
　　“喂~”
　　那边一打招呼，林凛这边顿时打了个寒颤。
　　高良懵逼地眨了眨眼，注意力全被林凛吸引过去了，总感觉对方好像很紧张的样子？
　　“你咋了，林凛同学，为什么腿一直在发抖啊？”
　　高良关切地询问道，然而林凛这边可顾不上回答他了，那边……
　　文美姐正在朝这边走过来啊喂！
　　“我……”林凛结结巴巴地，突然，一拍脑袋，急中生智，大喊道，“憋……憋不住了！去趟卫生间！”
　　说罢，少女猛地就往卫生间里冲，连带着在朝林凛这个方向走的杜文美都懵逼了。
　　但见少女以一个相当可怕的速度穿过她的身边，然后就往她身后拐角里冲过去了。
　　奇怪……
　　高良茫然地望着少女跑路的身影。
　　再一联想到对方刚才的动作。
　　啊……
　　“不舒服的话，早点去就好了啊，憋那么久……”
　　过了一会，愣住了的文美姐突然开了窍，一拍脑袋，然后转过身又折返了回去。
　　高良更疑惑了，那个回去的女的，不是刚才才出来吗？
　　额……
　　话说起来，那个女人有点眼熟啊……
　　……
　　机构里简陋的卫生间内，两个女生站在隔间门口，奇怪的味道扑鼻而来。
　　看上去，这地方条件不是很好啊。
　　林凛看着身旁有些发黄的隔间门，又往旁边一瞅，正思考着为什么这里总感觉好像少了什么东西的时候，杜文美先捂着嘴偷笑道：
　　“哎呀，真巧呢，小凛，居然能在这里见到你……和小男友？”
　　“不是小男友啊！”
　　林凛红着脸反驳道，也不敢太大声，怕高良会守在卫生间门口等她出来。
　　要是喊得太大声的话，说不定一会就全露馅了。
　　然而，也正因如此，低声奶气的少女讲出来的话，天然就带这点底气不足的感觉，让文美姐一下子就抓住了少女的痛点，接着玩味地讲道：
　　“哦？不是小男友？那~为什么刚才那么一副紧张的模样啊？哎呀，没关系的，我又不是什么坏人~”
　　“我紧张又不是因为他是谁！我是怕……在这里遇见你，你们两个一见面，又不知道事情的原委，说着说着话，就容易暴露我当虚拟主播的事情！”
　　林凛嘟起嘴巴来，文美姐听着对方的说辞，“嗷~”了一声，随后点点头表示理解道，“懂了懂了，不想让小男友吃醋！毕竟当虚拟主播在网上还是挺受欢迎的！”
　　“我说了不是小男友啊喂！是……是高叶的哥哥，我同学！”
　　林凛连忙又解释道，但其实文美姐只是在打趣而已，听到这个说法，也点了点头。
　　“诶，是小叶子的哥哥吗？哦～说起来，上一次来接你的那个男生就是他吧？”
　　“是……”
　　看着林凛越来越羞红的脸庞，文美姐笑着摆了摆手，“诶，这么说，小凛和小叶子还是在一个学校里的喽？”
　　“应该是在吧……”林凛不确定的开口道，毕竟，她还真不清楚高叶在哪个学校上学。
　　总之……她和高良的年纪应该差不多，高良读的是一中的话……
　　高叶应该也在一中吧？
　　诶？
　　林凛还真的没有仔细思考过这个问题，现在想想，高叶居然也可能在一中……
　　一种不太好的预感猛然在她心头升起，但随后，少女连忙摇了摇头。
　　一中那么多人呢，自己都没碰见过她，说不定都不在一中呢，哈哈……
　　话说回来！
　　“诶，别光说我啊！文美姐，你怎么会在这个地方教美术啊，还是一对一辅导的那种？你不是全职主播吗？”
　　“诶，因为我绘画水平还不错的啊，兼职啊兼职，不然在花都我会饿死的。怎么样？来报名不？”
　　ps：六月了，宝们，能给豆子最想要的儿童节礼物月票嘛～
　　新的一月，跪求月票，orz。

第100章  我不能当你的网课老师吗？
　　“额……”
　　面对着对方的诚挚邀请，林凛还真的考虑了一会。
　　主要是她平日里就有点社恐，要是真找个老师的话，或许文美姐还真的挺合适的？
　　但……
　　“唔，算了吧。”
　　少女叹了口气，还是摇了摇头，倒也不是不相信文美姐的水平，只是找熟人她还是有点不好意思。
　　虽然也没多熟就是了。
　　“阿拉，那就算了吧。”杜文美倒也干脆，思考了一会，然后开口道：
　　“诶，对了，这周末有空吗？我还想约你直播联动来着~”
　　“线上联动吗？那不用等到周末，我这几天都可以，周末的话……反倒是有点事情。”
　　“嗯嗯？有约会吗？”
　　“没有啊喂！”
　　杜文美笑着点了点头，看着少女那激烈的反应，其实她都能多多少少猜出来一点东西了。
　　不过，嘛，也和她没有太多关系就是了。
　　“那……就明晚吧，我回去时候把要用到的软件啊，注意事项啊之类的都发给你，明晚八点正式联动了哦~好好准备吧！拜拜~”
　　说着，杜文美便笑着挥挥手告别对方，然后走出了卫生间。
　　少女无奈地看着对方离开的身影，想了想，先上了个厕所，随后洗把手走了出来。
　　咳咳，站在女厕所门口，少女还四处张望了下，再三确认高良没蹲在女厕所门口之后，才安心地走了出来，之后，便看到了依然站在前台等待的高良。
　　咳咳……
　　少女略显尴尬地走了回去，高良笑了笑，开口吐槽少女刚才的行为道：
　　“林凛同学，你刚才在找什么呢？”
　　“啊……这个嘛……”少女有点不好意思地撇过头去，“这个……我在看……嗯……”
　　“我怎么会去女卫生间门口堵你啊，还是说，你想要我这么做呢？”
　　高良的语气忽然变得玩味了起来，吓得林凛连忙向后退了两步，一边退还一边慌忙地解释道，“不不不……不是那个意思啊，我不是我没有，不好意思不好意思，我不是怀疑你是变态……”
　　“噗——”
　　高良没忍住，笑出了声。
　　这个家伙，噗，真的，好可爱啊。
　　一句话就能吓成这样，自己又不能真的当着前台的面把她怎么样。
　　“咳咳，话说回来了，有想法了吗你？林凛同学打算到底怎么办呢？是报班还是……？”
　　高良把话题带了回来，林凛这才想起来还有这个事情呢。
　　额……
　　重新接过对方递回来的一对一老师名单，少女仔细观摩了起来，过了一会，她悄悄放下了名单，脸色有些玉玉地开口道：
　　“要不……算了吧，我实在没有什么中意的人选。”
　　额……
　　高良沉默了，刚才他也看过那份名单了，感觉那上面还是有不少老师的资质，嗯……只看纸面实力的话还是很不错的。
　　结果……林凛同学还真的就一个也没看上啊。
　　这家伙……
　　到底是在用什么标准挑老师啊？
　　唔……
　　没想明白的高良于是有点低沉地问道，“所以……林凛同学打算怎么办呢？”
　　嗯——
　　这可就有点难到林凛了，思来想去，少女忽然有了一个想法。
　　一个……
　　能让在家上课的办法。
　　嘛，毕竟她还想兼顾自己的直播事业来着。
　　“要不然……在网上找个美术班学学吧？咳咳，你看啊，最多不过在家里添置一块画板嘛，那样的话，我还能在家里上课，万一没时间听，还可以看回放，你觉得呢……高良同学？”
　　“嗯……那这样的话，好像我也可以给你讲啊？”
　　高良思索了一会，如此讲道。
　　咳咳……
　　林凛眨了眨眼睛……
　　还可以这样的吗？
　　“但是，你看啊，高良同学，网课呢，已经会有点耽误学习的效率了，你说我是不是找个更加专业的美术老师会好一点？”
　　林凛和善地跟对方商量道，谁承想高良听后眉头一皱，转过头来跟对方询问道，“林凛同学的意思是……我不专业喽？”
　　“没……没……”
　　林凛尬笑着摇了摇头，警惕地盯着对方蠢蠢欲动的脑瓜崩，思索了一会，然后开口道：
　　“咳咳！那个，主要是因为吧，我看高良同学之前也挺忙的，你是不是有什么其他的事情啊？那个……没关系的，我这边不着急，到周末你线下指导指导我就好啦，剩下的时间你做自己喜欢的事情吧！干巴爹！”
　　咳咳……
　　林凛脸不红心不跳地讲完了这段话，一边还在心里感叹地点了点头，自己真他喵的太贤惠了，啊哈哈哈！
　　“嗯……林凛同学这么说的话，确实，我还真有自己的事情来着。”
　　高良思索了一会，随后点了点头，接受了对方的建议，两人商量了一通，随后盯着前台小姐姐怨念的目光，迈出了机构的大门。
　　……
　　街上的路灯似乎坏了，今夜的天空阴沉漆黑，高良和林凛走在路上，少女举起手机在那边慌忙地回复着老妈的微信消息。
　　“噗，忘记跟你父母说一声了？”
　　高良笑了笑，林凛则一边猛按虚拟键盘一边喊道，“还不是你害的！哎呦！”
　　又是一记脑瓜崩，少女捂着脑袋，哭唧唧。
　　高良满意地点了点头，看上去是真的找到能治住这个小家伙的办法了。
　　噗噗。
　　回头应该要把这个发现告诉小吸血姬，丰富一下她的《如何攻略小萝莉》，记上，脑瓜崩，对傲娇小萝莉特攻——EX！
　　就这样，一路上，高良步行着把林凛送回了家，随后又打车消失在街道尽头。
　　唔……
　　……
　　第二天下午，少女坐在教室里，苦恼着看着文美姐发来的消息。
　　什么软件啊，注意事项啊之类的倒都还好，就是有一个问题，林凛现在很是烦恼。
　　这……
　　这剧本……
　　咳咳。
　　离谱。
　　稍微向一旁转头看了看，唔……
　　高良这家伙，在干什么呢？
　　余光中，少女瞥见了这家伙手上的那本书……好像是类似于什么……PR剪辑之类的？
　　嗯……
　　这家伙学这个干什么？准备进军网红了吗？
　　她收回了目光，继续看向自己手上的剧本。
　　这怎么搞啊……
　　突然，少女忽然收到了一条私信。
　　咳咳，背着高良，林凛偷摸地点开了私信。
　　诶，是狗哥？！
　　【再看V是狗：璃子，你需要人帮你做切片吗？】
　　PS：六一了，我的6岁小萝莉枪手说要放个假，所以今天只有一更了，明天双更补上！（雾）

第101章  白嫖狗哥？
　　诶？
　　少女摸了摸头，思索了一会。
　　狗哥竟然还会提出这么一个建议。
　　这还真是她万万没想到的。
　　的确，虚拟主播的话，多发一点切片，就算不炒作，多少也能增加一些曝光度。
　　其实还是有不少人都是从切片入的虚拟主播这个坑的，毕竟你不能指望你一个一点名气都没有的家伙光直播能增加多少人气。
　　假如切片视频做的有趣的话，质量足够好，说不定就能大炒特炒一番，吸引大批的流量，从而让更多人入坑。
　　别的不说，就算引不来几个流量，搞点切片，给现在已经有的粉丝看点有意思的花活，也有利于增加粉丝粘性啊。
　　反正，这个事情怎么着都是赚的，林凛之前一直没搞得原因是……
　　她懒。
　　咳咳，大概就是这个原因，毕竟少女连个录播都懒得搞了，更被说做切片这种“要从几个小时的直播素材里剪出几分钟有意思的片段发布”这种费力气的事情了。
　　因此，给自己做切片的这个想法，就这么一直被林凛搁置了下来，直到狗哥今天忽然给她提议。
　　嗯……
　　做切片吗？
　　咳咳，这送上门的谁不乐意要啊，本来就是自己懒才不想做的事情，没想到现在自己竟然也要有录男了吗？
　　不过……
　　为了以防万一……
　　少女默默地敲字道，“要钱吗？”
　　【再看V是狗：……】
　　【再看V是狗：当然是不要啊！我就是图一乐！】
　　【亚璃酱：诶？咳咳……】
　　自己就是问一下嘛，嘛，要是收费不高的话，自己还是可以接受的。
　　不过。
　　居然可以白嫖！
　　Nice！太好了！狗哥，厚道啊！
　　【亚璃酱：狗哥，听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季~】
　　【再看V是狗：那就是同意喽？】
　　【再看V是狗：嗯，那我以后就把做好的切片发给璃子吧，你自己上传就好。】
　　【再看V是狗：说起来，你是不是今天晚上就要直播啊？】
　　【亚璃酱：嗯，是的，今天要和一个人气很高的主播联动呢~】
　　【再看V是狗：真好啊，璃子你已经和别的主播交上朋友了啊，上次的那个小叶子也是来着？嗯，加油吧！】
　　【亚璃酱：加油！】
　　诶嘿嘿~
　　少女满意地收起了手机，这种互相鼓励所带来的幸福确实让人沉醉，所带给林凛的满足感，啊，真是难以言喻。
　　相比之下……
　　啧——
　　林凛转过头去，白了一眼正抱着某种迷之微笑看手机屏幕的死对头。
　　因为角度的问题，完全看不清对方看什么，但总感觉……
　　这副模样。
　　好，好奸诈！
　　有一种鱼上钩了的感觉。
　　这家伙不会真的在钓鱼吧？
　　啧啧，哎呀，人和人真是不能比呢~
　　相比之下，狗哥是多么亚撒西的一个人啊，你不去求他，他都能自动给你白嫖。
　　不像这家伙，帮助自己只是为了更好的欺负自己罢了，呜呜。
　　唉，说起来……
　　这家伙拿手机看啥呢？
　　少女的思考还没想出个结果，突然的上课铃打响起来，高良连忙收起了手机，两人听起了这最后一节课。
　　最后，等到下课铃响起，今天的课程也就结束了，不上晚自习了的林凛自然而然地收拾起书包来。
　　稍许，高良看着背着包要走的林凛，问了句。
　　“找到好的网课了吗？”
　　“嗯……”林凛抓了抓头发，“咳咳……”
　　再拖拖，再拖拖……
　　“唉，我今晚有点事情，不过晚点应该会帮你看看有没有合适的网课班，林凛同学你也自觉一点啊，毕竟这是你的事情。”
　　高良一看对方的那个反应，便知道是个什么情况了，当下也只能无奈地开口劝说对方道。
　　林凛点了点头，表示自己懂得自己懂得，自己是老懂哥了。
　　然后，林凛便转身离开了教室。
　　啧，你有事我还有事呢！
　　少女一路狂奔到家，二话不说，给父母打好招呼便钻进了房间，连晚饭都懒得吃了。
　　惊得林凛爸妈都有点小懵，看着少女匆忙关门的背影，不禁怀疑起来。
　　自己家的这个小丫头……
　　别是参加了什么非法团伙吧？
　　嗯……
　　……
　　话说林凛这边，把书包往桌边一扔之后，就连忙打开了自己的电脑。
　　其实林凛还是很期待这次联动的，毕竟对方的粉丝，咳咳，自己是真的馋。
　　距离一百万粉丝很遥远，但，仔细想想，不过也就是二十个文美姐的体量嘛。
　　只要我们不断前进，道路就会不断的延续下去……
　　咳咳，串戏了。
　　总之，少女先是好好研究了一下文美姐给自己发过来的软件还有注意事项什么的。
　　稍许，她就被文美姐拉进了一个群聊里。
　　【亚人娘三人组同盟会！】
　　一个看上去就颇为霸气的名字！
　　虽然只是虚拟主播的小团体。
　　啊这……
　　这都是啥啊。
　　林凛草草看了一眼群成员，有自己，文美姐……高叶，还有炒面。
　　咳咳，亚人娘三人组同盟会有四个人，这是常识。
　　这以后要是再加人怎么搞呢？是不是名字还得改啊？
　　正当少女还在这里吐槽群名称的时候，聊天框突然刷了起来。
　　不出意料的，文美姐首先发言了。
　　【氢姬：芜湖！临时建个群！以后平时就在这里交流连麦吧！诶嘿嘿~】
　　【亚璃酱：喂，直接把群名片都给改了呀，话说起来，文美姐，真的要按那个剧本开场吗？】
　　【氢姬：咳咳！你是在质疑炒面哥的创作能力吗？】
　　【炒面：呀，主要这也不是我写的，是委托的小萝莉枪手整出来的……】
　　【亚璃酱：你这么一说我更加信心不足了……】
　　【氢姬：咳咳！】
　　【小叶offical：？】
　　【小叶offical：？？？】
　　【小叶offical：？？？？？？】
　　【小叶offical：恁马，怎会如此？】
　　【小叶offical：林林姐，我还在上晚自习？你怎么就搞上直播了啊？！】
　　【亚璃酱：年轻人好好读书！不要在晚自习看手机！】
　　【小叶offical：我淦！你连晚自习都不上了，有资格说我吗？不是……这就开始了是吗？准备开卷了？】
　　【亚璃酱：呀，这怎么能算卷呢？】
　　【亚璃酱：我这叫，敬业爱岗，劳动楷模啊！】
　　【氢姬：好了好了！直播要开始了！小凛快调试啊喂！】
　　【亚璃酱：ok！】

第102章  直播联动ing！
　　“大家好啊！小天使参上！欢迎来到今晚的直播，我是亚璃酱~”
　　“行走于互联网的各处，为宅宅们带来笑容，这就是我的使命啦！”
　　“……”
　　（一阵沉默……）
　　“唉——”
　　突如其来的叹气，让本来如约进入直播间，兴冲冲地准备观看这一次联动直播的观众们纷纷一愣。
　　尤其是坐在屏幕前的高良，不由自主地便揪心起来。
　　怎么回事？
　　小吸血姬，从来没有这么消极地叹气过，今天……这是怎么了？
　　“我厌倦了这一成不变的开场词，就好像我厌倦了这一成不变的人生。”
　　“我还记得那一天，儿时那个朋友告诉我的，相信我会成为主角……”
　　“于是，我也就真的把自己当成了主角。”
　　“然而，这十几年来，每天都是上学放学，两点一线的无聊生活，一日又一日重复的生活，见不到一抹亮色。”
　　“直到——”
　　“遇见了你们~”
　　“噗哈哈哈，今天是emo的小吸血姬呢！好啦！我们的直播开始了啊喂！小甜梨们都给我刷弹幕起来！”
　　随着少女笑了起来，屏幕上浮现出了的方便主播观看的弹幕界面。
　　观众们看着屏幕上一条又一条由他们发出的弹幕闪过，顿时还有些说不出来的感动。
　　【吓死我了，我还以为小吸血姬要毕业了。】
　　【太哈人了，主播的情绪演技啊，绝了！听的我都紧张了！】
　　【有没有一种可能，是真情流露了？】
　　【太强大了吧，小吸血姬，这台词语气，什么时候进军声优？】
　　【我真的当真了，还破防了！呜呜呜，小吸血姬，你陪我眼泪！】
　　【再看V是狗：真的没事吗？】
　　“啊哈哈哈，没事的没事的，放心吧狗哥，咳咳，因为今天是一次有意义的直播，所以想着要整点有意思的开场白嘛~”
　　“而且，也算是我对大家的感谢啦，没有大家，我也不会走到现在，更不可能有今天的活动啦~”
　　林凛先是安慰了一下刚刚被吓到的弹幕，然后给大家讲道：
　　“好啦，自我介绍搞完了，那么，进入今天的正题吧，实际上，今天本吸血姬抱上了一只大腿了呢，让我们欢迎~氢姬姐~芜湖！”
　　说吧，小吸血姬一个按钮点下去，两人便开始了连线。
　　各自的虚拟形象出现在早已预设好的虚拟舞台上，高良这边也做好了录屏的准备。
　　“哈喽哈喽~各位小甜梨们，以及我直播间的氢原子们，大家好~这里是氢姬Hki，很高兴今天能和小亚璃进行这一次的直播联动呢，咳咳，虽然已经联动过一次了！不过这次比较正式，很开心~”
　　“嘿嘿，今天的开场白也是氢姬姐提供的哦，咳咳，据说还是一只小萝莉起草的哦，话说这真的是小萝莉能写出来的东西吗？太深刻了吧？”
　　【什么，居然是小萝莉写出来的？什么神童？】
　　【这不是伤感青春风？这不是伤感青春风？这不是伤感青春风？】
　　【传下去，璃子就是写开场白的小萝莉！】
　　【不对，传下去，对面的大姐姐主播是小萝莉！】
　　【什么，大姐姐是小萝莉？双厨狂喜！】
　　【检测楼上成分中……】
　　林凛和弹幕依然在坚持不懈的吐槽着开场白，杜文美笑了笑，然后开口道：
　　“直入主题吧！小亚璃，咳咳，准备好了吗？”
　　“yeah，sir！”
　　林凛点了点头，随后跟弹幕们解释道：“其实呢，今天的联动会玩一个小游戏啦，游戏规则是这样的，我们两个用软件来抽卡牌，每人抽五张牌，每张牌上都有一个问题！”
　　杜文美接着补充道：“紧接着，我们就会根据卡牌上的问题，对对方轮流进行提问！当然，每个人只能提问五个问题中的三个！而具体要提问什么问题，以及提问的顺序嘛，就由各自直播间的弹幕来决定啦~”
　　哼哼哼！
　　直到现在，林凛都会感叹文美姐的聪明之处。
　　这个小游戏的关键，其实并不在娱乐，其真实目的是为了从文美姐这里吸引一部分粉丝去关注林凛的。
　　所以为什么文美姐不主动讲，“给榜一大哥点……啊不对，是给我的小姐妹点点关注。”呢？
　　咳咳，其实这是因为，这种喊话一般效果不是特别好，观众们很难被这种喊话轻易地就被吸引去给人点关注了。
　　人都是有逆反心理的，就好像许多UP主天天在视频里喊话求三连，恰饭做广告，但很多观众不吃这一套的原因。
　　但……
　　文美姐这一招就很毒辣了。
　　这个游戏听上去的确很有意思，由粉丝来决定提问的内容和顺序，基本上就是哪个问题最劲爆就提问哪个了，很符合观众们乐子人和凑热闹的心态。
　　但，这里面有个问题。
　　那就是，观众们投票出来的提问，是问的对面的那个主播的，而不是问的自己现在所处主播间看的，最喜爱的主播。
　　看似是个有点别扭的情况对吧？应该让乐子人粉丝去搞自己喜欢的主播的节目效果才对。
　　但……
　　实际上。
　　粉丝不会傻乎乎地留在一个直播间的！
　　这么搞的结果，必然是氢姬姐的粉丝往林凛直播间跑，小甜梨们往氢姬姐的直播间跑。
　　而P站的直播间弹幕投票功能，又只统计关注主播的弹幕数量。
　　所以，这一招，无形之中就是在给林凛引流关注啊！
　　虽然小甜梨们估计也会有不少去关注氢姬姐，但两个人的粉丝数毕竟都不是一个数量级的，怎么想都是林凛赚啊！
　　文美姐，她真的，我哭死。
　　林凛都感觉有点承受不起文美姐的厚爱了，但，谁让杜文美现在一心想着走小团体路线一起火呢，转移下资源，就看林凛自己接不接得住了！
　　不然，就算文美姐的粉丝来关注了，说不定过两天就取关了！
　　咳咳，思考了一会，等着双方的直播间观众互相串门了一会，林凛眼睁睁地看着粉丝数呼呼的向上涨。
　　随后，她和文美姐一起打开了预定好的软件，开始了抽取问题卡的行动！
　　我抽！
　　啊，有一种十连的感觉~
　　咳咳……
　　随着动画的演出完毕，林凛睁大眼睛，看了看自己手上的牌。
　　【对对方的初印象？】【喜欢的食物？】【理想型？】【CUP？】【未来的职业规划？】
　　而文美姐那边则是……
　　【有喜欢的人吗？】【第一次约会时候的感觉？】【想生几胎？】【怎么和对方认识的？】【假如可以选择性别，想当男孩子还是女孩子？】
　　嘶——

第103章  要不要我给你引荐一个小甜梨？
　　我淦……
　　少女懵逼地看了看自己手上的卡，然后又看了看人家的。
　　自己这边……
　　【对对方的初印象？】【喜欢的食物？】【理想型？】【CUP？】【未来的职业规划？】
　　这些问题都好平常啊。
　　唯一有点难以启齿的就是CUP吧？
　　反观对方那边呢？
　　【有喜欢的人吗？】【第一次约会时候的感觉？】【想生几胎？】【怎么和对方认识的？】【假如可以选择性别，想当男孩子还是女孩子？】
　　这这这……
　　精准打击啊喂！
　　每一条内容，都……可以说称得上真心话游戏里最损的那些家伙才能提出来的问题吧？
　　完完全全涉及机密了啊！
　　尤其是最后一条，这这这……
　　林凛沉默了，甚至陷入了深深的沉思。
　　为什么……
　　自己的抽卡。
　　永远都……
　　那么差劲啊！！！
　　然而弹幕乐子人们可管不了那么多，首先，轮到林凛的回合，弹幕们正疯狂发着分别对照着问题的“1、2、3、4、5”，进行这一轮的投票环节。
　　唔……
　　林凛紧张地盯着计票面板，不过，仅仅只是从弹幕的密度上，也能看出来结果大概是个什么样子了。
　　因为……
　　铺天盖地的全是4啊喂！
　　这帮粉丝真的是……
　　只会在意CUP吗？
　　啧——
　　一分钟后，投票截止，林凛抬起头，咧嘴笑了笑，勉强打起精神来，维护好节目效果，然后开口道：
　　“氢姬姐姐，看来结果已经出来了呢，那我要开始问了哦？”
　　“呀，你的粉丝好讨厌啊~”
　　元气大姐姐的LIVE2D形象此刻略显娇羞，然而林凛却撇了撇嘴，切，这明明是你家粉丝投出来的吧？
　　我看小甜梨们大部分都在投1啊？
　　我们家小甜梨不是那种人！
　　“好了好了，氢姬姐，请问……你的cup是？”
　　“咳咳，小吸血姬不是见过的嘛？你先猜一下吧~”
　　文美姐紧紧抓住了互动节奏，林凛闻之老脸一红。
　　唔……
　　回想了一下对方的身材，小吸血姬试探性地开口道：“C……C？”
　　“NONONO~，是D，Ddesu！”
　　“嘶——”
　　【我超！】
　　【NICE！】
　　【为什么不是平的？为什么不是平的？为什么不是平的？】
　　【真就虚拟形象和本人密不可分呗？gachi狂喜！】
　　【小吸血姬呢小吸血姬呢？】
　　“咳咳！这个问题不在讨论范围之列！”
　　紧接着，又轮到了对方那边投票选择问题，结果……
　　果不其然，铺天盖地的“1”啊！
　　林凛看着计票界面，脸色就有点不太好了。
　　也不知道是为什么……结果，等到计票结束，文美姐玩味地开口之时，林凛只感觉大脑一片空白。
　　“嘿嘿，好了哦，我这边的第一个问题是，小吸血姬有没有喜欢的人？”
　　“唔……”
　　怎……怎么回事。
　　少女努力控制住自己的脑袋，为什么，为什么自己的脑袋里会不自觉地开始浮现出一些模糊的答案。
　　不不不，不对劲啊！自己应该还没有喜欢的人才对啊？难不成……
　　是老爸老妈？
　　咳咳，总之，少女连忙摇了摇头，然后坚定地强调道：
　　“没有！”
　　“哦？真的吗？”文美姐捂嘴偷笑道，“我们这个环节啊，说谎话的话，会掉粉的哦~”
　　【我超，看氢姬的说法，话里有话啊？】
　　【氢姬姐是不是知道什么内幕？讲出来讲出来！】
　　【什么，璃子竟然有喜欢的人？那种事情不要啊——】
　　高良看着屏幕，一时之间也有些说不出道不明的感受。
　　小吸血姬也有喜欢的人吗？嗯……不知道会是谁呢。
　　【破防了，璃子竟然不喜欢我十年小甜梨，我不能接受——】
　　【璃子，我的璃子，你带我走吧~】
　　【狗哥呢？我的狗哥在哪里？！】
　　“啊，对对对！”林凛瞥了一眼弹幕，忽然就抓住了救命稻草，她连忙点了点头，转移话题道，“咳咳咳！我最喜欢小甜梨啦！dasuki！”
　　结果，弹幕当中，突然冒出来个显眼的家伙！
　　【小叶offical：嗯哼，那，具体来说，最喜欢哪一个小甜梨呢？要不然我再给你引荐一个小甜梨？噗——】
　　“喂！你这家伙怎么也跑来看直播了啊！好好学习去啊！”
　　林凛红着脸喊道。
　　于是，深夜里，某教室的晚自习内，一名不知名少女把手机埋在桌洞里，然后疯狂捂嘴偷笑。
　　噗哈哈哈~——
　　教室里的其他人一脸懵逼地看着对方的模样，都不知道这家伙是看了啥才乐成这样。
　　结果，突然之间，巡查老师闪电般杀到了高叶身旁，然后一把拽出了乐的闭着眼偷笑的少女手中的手机。
　　“晚自习玩手机？没收了！”
　　“哈哈哈……啊咧？诶，我超，别——”
　　乐不出来……
　　了。
　　……
　　直播间这边，林凛怒斥了一番对方之后，还在那等了一会高叶的回应。
　　结果……
　　这家伙半天没回话啊？
　　“人呢？”
　　“咳咳，不管啦！我们接着来下一个问题吧！”
　　文美姐适当打断了对方，然后让对方那边开始投票选下一个问题。
　　或许是林凛这边的问题实在是太平淡了，过来找乐子的氢原子们都不知道该选啥有意思了，选来选去，到最后竟然是小甜梨们占了上分，选了和林凛关系最大的1号问题。
　　“对对方的初印象……这个问的应该是氢姬姐对我的印象吧？咳咳，我也想知道呢~”
　　林凛顺着弹幕如此提问道，那边捏着下巴思考了一会，然后点了点头，讲道：
　　“嗯哼，这么说起来的话，大概是这样的吧？”
　　“亚璃酱呢，是个挺害羞的女孩子，可可爱爱的，娇小可人？然后，胆子有点小~第一次线下见面的时候还老是担心我把她拐卖了，哈哈，但，有时候，又特别大胆呢！敢做一些……额，我都不敢做的事情。”
　　比如为了躲避死对头，烧烤摊炫酒什么的……
　　“唔……”
　　或许是杜文美讲得太委婉，林凛听的还有些感动，不知不觉地低下头去，眼角泛着泪花。
　　太好了，能交到朋友真是太好了。
　　观众们听得也是津津有味，尤其是高良，捏着下巴，点了点头。
　　看样子，小吸血姬和自己想象的形象应该也差不多，嗯……
　　找个现实的参照物的话，或许……林凛同学？
　　ps：小萝莉枪手晚上没吃好，身体不适，单更一下。
　　顺便，因为是定时更新，或许是后台系统有点问题，有时候目录可能更新显示不出来，我们现在都是0:30更新，没看到新章节的话多刷新几遍目录就好了。


第104章  主播想要生几胎？
　　“咳咳，好啦，轮到我这边提问了哦，那么，直播间的观众们，都给我选3！”
　　文美姐一个蓄力，随后狡黠地提议道，林凛随即一愣，然后顿时拍桌抗议：
　　“诶诶诶？这怎么还带引导投票的啊！”
　　等会等会，让自己看一眼，第三个问题是……
　　“诶嘿嘿嘿~璃子，我这边的问题是……将来你想要生几胎啊？”
　　“唔……”
　　林凛沉默了片刻，屏幕上的小吸血姬脸上也显露出羞红的颜色，弹幕们此刻纷纷开始疯狂发病。
　　【我说一个数！100086个！】
　　【小小璃子，嘿嘿嘿，香香的，软软的。】
　　【上面那个还是拷走吧。】
　　【和谁生？】
　　【那必须是我啊！】
　　【璃子，我的璃子！】
　　“啊……这个……唔……”
　　林凛拼命地摇着头，“不不不……不生！”
　　咳咳，说完这话，少女颇为羞耻地撇过头去。
　　嗯……自己，自己说着话还是挺合理的吧？
　　自己从前是男孩子啊！
　　虽然，虽然现在变成女孩子了，说不定今后也会作为女孩子继续生活下去，但……生孩子什么的。
　　她心里还是感觉有点别扭。
　　尤其是一想到自己挺着孕肚，又或者喂奶的画面。
　　嘶——
　　太恐怖了。
　　更不要提这段时间下来自己经历的几次生理期了，每次一想起来少女就感觉……
　　当女孩子，虽然某些方面还挺不错的，但有些方面，疼……真的疼啊！
　　额，不过，某种意义上，这算不算求仁得仁？
　　咳咳，算了，弹幕说的也对啊，自己，自己和谁生去啊？
　　总不能，孩子姓……
　　“啊咧，真的吗？感觉今天晚上的亚璃酱格外的不坦率呢？嘛，不过的确，分娩很疼啊~”
　　文美姐点了点头，然后接着开口道：
　　“轮到你了！”
　　“咳咳，我的回合！”
　　林凛也学会了，行啊，居然还可以引导观众的，她快速看了一眼自己手上的问题卡，嗯……
　　“我要5！给我上5！”
　　林凛嘴角一歪，开始反击道。
　　“啊咧？”文美姐偷偷笑了笑，“小吸血姬的问题好尖锐啊~”
　　尖锐？
　　林凛在心里嘀咕道，自己只是想要知道文美姐未来的打算而已，她可是有时间压力的，要是做不到一百万粉丝的话，还得另谋出路才行。
　　经过林凛在直播间的一通乱喊，观众们也如了她的意，选了第三个问题。
　　“咳咳，文美姐，轮到我了哦~请问，你未来的职业规划是什么？咳咳，最起码是未来一年之内的吧。”
　　“诶？这个嘛~”
　　文美姐笑了笑，随后突然亮出了一个PPT，小吸血姬懵逼地眨了眨眼。
　　对方……
　　有Bear来！
　　这是准备好了啊！
　　“咳咳！好，借着这个机会，请让我隆重为直播间的各位观众介绍一下，我们这个未来的职业规划，也就是我的这个……亚人娘三人组计划！”
　　“今后，我，氢姬Hki，还有亚璃酱，以及小叶offical，我们三个人将会加入到这个虚拟偶像的团体当中，而我们的团名，也就是上面的那个，亚人娘三人组啦~”
　　“在接下来的时间里，我们将会经常进行联动活动，争取早日一起成为BIGBIGBIGV！欢迎大家的关注~”
　　在听完了这跟商量好了似的生插广告之后，林凛和观众们都沉默了。
　　稍许，弹幕才开始活动了起来。
　　【什么B组合名啊，生草！】
　　【咱们起个高端大气上档次的名字行不行？哪怕叫Animals呢？】
　　【动物园是吧？】
　　【别尬黑，我们氢姬姐不是氢弹？你家氢弹是生物是吧？】
　　【丢人，你退团吧！】
　　“艹！”
　　看到让自己退团的弹幕时，杜文美终于是蚌埠住了，拍着桌子抗议道：
　　“这个名字哪里不好了！哪里不好了啊？！”
　　“啊哈哈哈……”
　　林凛连忙想要站出来控下场子，然而一时之间却有些词穷了，想来想去，最后想起来对方那边还有个问题没问自己呢！
　　“氢姬姐！问题！问题！”
　　“哦，对了，还有问题来着！”
　　文美姐忽然反应了过来，嘟起嘴巴，跟弹幕互怼道，“叫你们反对我的起的名字！最后一个问题我来挑，咳咳！亚璃酱！第五个问题！请听题，假如能选择的话，你是更希望当男孩子，还是女孩子呢？”
　　“呀……”
　　林凛后悔了。
　　早知道不提醒了。
　　看文美姐和弹幕互怼破防多有意思。
　　搞得现在，这家伙，把战火烧到自己头上来了。
　　啊呜——
　　当男孩子还是女孩子……
　　林凛苦恼地抓了抓头发。
　　自己似乎已经做出过选择了。
　　当初的选择是对的吗？一时冲动的决定意外的得到了神秘力量的帮助而实现，真的如了自己的愿望吗？
　　唔……
　　至少。
　　变成女孩子之后，认识了些自己不曾认识的人，这就足够了吧？
　　少女低下头，沉默了片刻，然后不知不觉的拿起手机来。
　　诶？
　　自己拿手机干嘛？
　　少女看了一眼已经点开的企鹅软件，消息列表的首页里，还躺着高良的名字。
　　吓得少女差点把手机扔出去。
　　啊呜呜呜……
　　不知道是突然被戳到了那个点，小吸血姬连忙摇了摇头，然后连忙回答道：
　　“男男男……男的！”
　　“诶？为什么啊？！”文美姐似乎对这个答案有点吃惊，为什么小凛这种萌妹子会想要当男孩子啊？
　　“唔……”
　　至……至少。
　　男孩子世界的自己不用和死对头有联系！
　　淦！
　　该死的系统，自己怀疑自己现在和死对头关联那么多都是系统害得！
　　【女GN是吧？】
　　【璃子看看我，我是男酮！】
　　【我超，这位更是重量级！】
　　【绷，萌妹的声音下竟然有一个猛男的心。】
　　【不是弱受的心不是弱受的心？】
　　【笑吐了！】
　　“啊啊啊，我服了我服了，别刷了别刷了！我选女孩子还不行吗？女孩子！”
　　“那生孩子呢？！”
　　“三胎三胎行了吧！淦淦淦！”
　　看着屏幕上小吸血姬羞耻大闹的样子，高良也忍不住笑了笑。
　　今晚的节目效果，还真是顶级啊。
　　就是……
　　璃子……噗噗，总感觉这个孩子今晚确实不太坦率啊。
　　口是心非的语气，甚至他一下子就能听出来了。
　　自己现在怎么这么厉害了？都能听语气了……
　　额……
　　会不会是……
　　林凛同学的功劳？

第105章  又要和死对头共处一室了啊！
　　“啊~”
　　在小游戏结束之后，少女和文美姐又闹了一阵。
　　等到时间差不多了，再加上两人都累了之后，联动直播才告一段落。
　　林凛关闭了直播，总算是结束了今晚的活动，累的趴倒在桌子上。
　　虽说如此，不过也是收获满满啊……
　　如此想着，少女拖着疲惫的身躯，洗了个澡，之后便一觉到天亮。
　　第二天，起床……
　　少女揉了揉自己杂乱的头发，看了眼系统提示里面的未确认消息，其中就有昨天联动直播的奖励提示。
　　1W人气值？
　　看样子，昨天涨粉的收益很不错啊。
　　不过，当看到系统界面上挂着的，自己还未完成的任务时，少女就忍不住直皱眉头。
　　怎么办啊？
　　算了，先不管了！
　　林凛顺手拿起床边的手机，先看一眼消息。
　　首先是一条来自P站的私信。
　　少女顿时一惊，心想自己这一下子涨了那么多粉丝，这私信不会挺逆天的吧？
　　但一打开，却发现是狗哥。
　　呼~
　　林凛顿时松了一口气，再看对方的内容。
　　【再看V是狗：璃子，昨天联动直播的精华剪辑我已经搞好了！】
　　【再看V是狗：我把文件发给你了，你看看吧，假如要投稿的话，我建议名字叫：主 播 想 生 几 胎 ？】
　　【再看V是狗：切片.avi】
　　有……有点生草。
　　咳咳，林凛说的是对方给起的切片名字。
　　难绷。
　　嘛，不过对方竟然真的给自己搞切片了？
　　而且仅仅只是一个晚上？这么短的时间内？
　　狗哥，他真的，我哭死。
　　真就是真爱粉啊！
　　少女只感觉心中一阵暖流涌过，忍不住在屏幕上打字道：
　　【亚璃酱：谢谢你，狗哥！】
　　随后，少女把对方发来的素材下载了下来，草草看了看，感觉还挺有节目效果的，再加上少女是个剪辑笨蛋，干脆直接一字未改，直接发了上去！
　　发布完视频，少女退出P站，又打开了聊天软件。
　　然后……
　　又是一个小红点！
　　唔……
　　林凛一看对方的备注，顿时倒吸一口凉气，如临大敌。
　　高良！
　　嘶——
　　假如说狗哥的消息会让少女倍感安心的话，那高良的消息则会使少女肾上腺素飙升，病床上都能回光返照的程度。
　　这家伙……
　　找自己干什么？
　　少女不禁咽了口口水，然后点开对方的聊天框。
　　【高良：林凛同学，我找到比较好的美术网课了，你看一下这个链接！】
　　【高良：各方面都比较好！我比较推荐！】
　　【高良：顺便，我今天可能去不了学校了，有点困，晚安……】
　　凌晨四点多发的消息啊！
　　我的天……
　　昨晚是有什么重要的足球或者电竞比赛吗？男生们一个个都不睡觉了？
　　这家伙……
　　居然也熬夜了。
　　少女内心忽然有些惆怅，烦闷，就好像……在为对方担心一样。
　　思来想去，她还是先点开了对方发来的链接，报名了网课。
　　之后，林凛又看了一眼高良的消息。
　　越看，越觉得奇怪……
　　怎么回事呢？自己到底遗漏了哪一点呢，为什么会感觉自己好像忽略了什么重要的线索一样。
　　所以……
　　到底是？
　　我今天……可能……去不了学校了。
　　今天……
　　学校……
　　嘶——
　　我淦！
　　少女背着包飞速冲出卧室，看着客厅里空无一人，一边无语地拍着老爸老妈老弟的房间门，一边大喊着：
　　“最近怎么老是忘记设闹钟啊！”
　　果然，人生就是一天又一天的重复。
　　……
　　额，林凛收起刚才的那句感叹。
　　到学校之后，虽然迟到了，不过老师并没有为难林凛，让她赶紧坐回到位子上，然后接着上早读。
　　尽管一切如常，但……
　　高良没来。
　　少女看着身边空荡荡的座位，一时之间又连上了早上因为赶路而断掉的思绪。
　　这家伙……
　　唉，自己怎么会有点想他呢？
　　总感觉，这个家伙没来，教室里空荡荡的。
　　难道……
　　人生中就是需要一个竞争对手，不然就会感觉到无聊吗？
　　唔……
　　不过，少女还是料定，这家伙熬了一夜，乃至于现在不得不请假的原因。
　　咳咳。
　　准没什么好事！
　　这家伙前半夜到底在干嘛，自己都不敢想。
　　思来想去，因为没了高良，少女实在是无聊，到最后，竟然掏出手机来，趁着下课，准备看两眼高良给自己找的美术网课。
　　这个课程其实已经开了两天了，也因此，前几节课少女只能看录播补。
　　林凛看着录播，偶尔眨眨眼。
　　这个老师……讲得……
　　嗯……
　　一开始还好，毕竟高良给她找的是真正的0基础入门班，再怎么样一开始也不会很难的。
　　但渐渐的，林凛越听越感觉越吃力。
　　没办法，少女收起了手机，等到放学，回到家，坐在电脑桌前，她甚至直接拿出了笔和纸，认真地记起了笔记。
　　不不不，与其说是笔记，倒不如说是听不懂的地方，少女那那些搞不懂，或者一知半解的难点都记了下来。
　　一遍下来，少女又看了一遍。
　　第二遍，少女重点要去听刚才没听懂的地方。
　　这个方法还挺有效果的，很快，第二遍下去，少女本子上记下来的问题，有不少都迎刃而解了。
　　但……
　　就是有那么几个奇怪的问题，少女怎么听都听不懂。
　　可，这是录播，又不可能去问老师解答。
　　少女还想加网课的QQ群，但半天也是没有消息。
　　随着怎么也听不懂的问题越来越多，林凛也越来越焦虑了。
　　思来想去，脑袋里确实那些问题，关键是少女的记忆力还特别好，导致焦虑感也始终挥散不去。
　　啊呜——
　　少女捂住眼睛，开始发愁了。
　　怎么办啊？
　　越听越烦躁啊！
　　更何况，自己现在只是听懂了一些理论而已，至于上手实操，当场作画什么的。
　　还是要练习啊。
　　嗯……
　　于是，在这几项的压力下，最终，林凛不得不拿出手机，手指哆嗦地点开某人的消息窗口，然后发送消息道：
　　【林凛：周末……有空吗？】
　　【高良：刚醒，啊咧？林凛同学，破天荒的找我了呢？】
　　【林凛：咳咳，之前说的那个……画室教学的事情……我想请教你几个问题。】
　　【高良：哦，可以！我已经准备好画室了！这周六，这个地址见！】
　　说罢，高良直接发过来了个定位。
　　诶，这么快？
　　少女看了看。
　　艺术画室——支持私人预约。
　　这……
　　不出意外的话。
　　又……又要和这家伙独处一室了啊？

第106章  我车上有空调！
　　啾啾啾，喵喵喵……
　　路上好安静啊，也没有美术班的人。
　　咳咳……
　　林凛拎着包，在小区里转悠了好一圈，直到眼前总算是出现了一辆黑色轿车，这才停了下来。
　　往左右看了看，确定没有人跟踪上来之后，少女连忙拉开了黑色轿车门。
　　结果……
　　一打开车门，少女就看到了正襟危坐的高良，对方也转过头来，两人四目相对了一会，少女随后脸红地瞥过头去，嘟囔道：
　　“唔……你……你不应该坐在副驾驶吗？”
　　“噗，林凛同学难道已经打算好安排我该坐在哪里了吗？”
　　“你这家伙……”
　　林凛无语地撇过头去，心里是肯定不信对方的这一套话术的。
　　这家伙……就是故意在车子后排堵自己嘛！
　　唔，至于原因……大概。
　　大概是因为我们是彼此认可的死对头，那家伙也在想尽办法，想要战胜，欺负自己吧。
　　嗯……
　　险恶用心啊！
　　不愧是自己认可的大恶人。
　　林凛无语地看着眼前的大恶人，高良并没有搞清楚对方的是个什么意思，思考了片刻，然后悄悄向旁边挪了挪，给少女留出了上车的位子。
　　但……
　　林凛这边，则不好意思地眨了眨眼睛。
　　这……这家伙，是在邀请自己坐在他旁边吗？
　　呀……
　　这家伙到底是个什么心态？
　　唔，让我想一想。
　　少女咬牙思考了片刻，随后一拍脑袋。
　　随后林凛看向高良的目光更加惊悚，这家伙……不会是想要在轿车上这种封闭的地方……对自己动手动脚吧？
　　嘶－－
　　仔细想想，上一次好像也是这样！
　　果然黑色轿车不能乱坐啊！
　　卡其脱离太！
　　少女转身就想要跑路，高良懵比了，只见他连忙一把拉住少女的手臂，然后喊道，“林凛同学，你向外面跑是要干什么啊？”
　　“我不管啦啊～你放开我～”
　　“咳咳，你……你可以坐到副驾驶上去嘛！”
　　高良眼见着少女就快要挣脱，连忙各退一步的讲道，林凛一愣，随后转过身，点了点头。
　　对啊！
　　反应过来了，原来还能坐到副驾驶上。
　　咳咳……
　　少女默默挪了两步，然后坐进副驾驶，很快，车子就缓缓开动了起来。
　　高良感觉有点可惜，没能和林凛同学坐在一起呢。
　　不过，眼见着少女还是有点别扭，他决定开口让对方放松一下。
　　在轿车内部的温度调节系统下，很快，车内的温度就达到了一个比较令人舒适的状态。
　　高良笑了笑，然后对着副驾驶的少女讲道：
　　“林凛同学，怎么样，还是车里好吧，我车上有空调，肯定要比在外面走路条件好啊～”
　　“我又没说要和你走着去……”
　　林凛刚想反驳对方一句，忽然又反映了过来什么奇怪的内容，然后转过头，认真地看着对方询问道：
　　“你刚才说的啥？”
　　“肯定比在外面走路条件好啊？”高良不解，对方刚才这不是听清楚了吗，为什么要又问一遍呢？
　　“不不不，我是说前面一句！”
　　“额……”高良愣了愣，然后不确定地回忆道：“我……我车上有空调。”
　　“呜－－”少女的表情逐渐委屈了起来，“更惊悚了！”
　　“啊哈？”
　　高良不解，但林凛也不解释，只见她连忙转过头，然后开始看……
　　从屏幕上似乎是黄历？
　　高良沉默了片刻，然后无奈地摇了摇头。
　　感觉，自己没有少女懂得梗多啊。
　　车子里的氛围沉寂了片刻，忽然，少女想起了什么，主动开口打破了这份尴尬，开口道：
　　“说起来……你那天晚上干什么了，为什么凌晨四点还能给我发消息啊？”
　　“啊……”
　　说起那天晚上，高良有些尴尬地抓了抓脖子。
　　那天晚上……首先是处理了一下小吸血姬的直播录像，他运用了下这段时间学习来的手段，好一顿操作，当然，由于是第一次搞剪辑这个活，手法还略显生涩。
　　完美主义的高良整了好几版，到最后才勉强整出了他比较满意的一个版本，发给了小吸血姬。
　　咳咳，直到发完消息，他准备睡觉了的时候，他才突然发现，还没有来得及给林凛同学找网课呢。
　　本着，熬都熬了的精神，他就又熬了一会，找到比较不错的网课，给林凛同学发过去之后，他一看时间，这才决定请个假在家睡觉算了。
　　大概就是这么个情况。
　　但……
　　这话能这么说吗？我睡的那么晚其实主要是因为在给虚拟主播剪视频？
　　咳咳，对方吃不吃醋先不说，毕竟他也不能确定林凛同学的心意。
　　但……
　　一定会被嘲笑的吧？
　　一定会被笑话……熬夜就是为了给一个不认识的家伙剪视频，你真是那个呀！
　　会被这么说的吧？
　　咳咳，高良清楚自己剪视频只是为了找些乐子和完美主义的行事原则搞得罢了，但……真的不好意思在林凛面前说这些啊。
　　所以……
　　“其实，我熬了一夜，都是为了给林凛同学选网课！”
　　“我不信！”
　　林凛嘟着嘴巴撇过头去，虽然嘴上说的不信，但实际上，心里还是有些许感动的。
　　假如这家伙说的是真的的话，那……
　　还，还挺暖心的。
　　“呀，真的真的，我还看了一晚上视频为你确定网课老师的专业程度呢！咳咳，怎么样，效果还行吗？”
　　“还可以吧，讲的还是可以的……”
　　少女嘟着嘴巴，思考了片刻，然后依然不相信地讲道：
　　“你确定看的是网课老师的视频吗？你不会……偷拍了什么我的出丑场面，然后剪出来发到网上了吧？”
　　“啊……”
　　高良想了想，假如把林凛同学比成小吸血姬的话，昨晚自己干的事……好像差不多？
　　“我淦！我就是随口一提，你怎么沉默了啊？你不会真的那么干了吧！”
　　林凛顿时慌了神，高良连忙心虚地摆了摆手，然后开口道：“咳咳，怎么会呢，我从来不干偷拍这种龌龊的事情！”
　　“唔……也是哦？”
　　少女还是有点不放心，在这一路上吵闹声中，车子终于开到了高良预订好的画室。
　　停车，下车，少女看了看身旁的高良，又看了看眼前的画室。
　　“咳咳，我定了个私人间，应该是够用了，林凛同学，需要点饮料吗？”
　　“唔……要呆很长时间吗？”
　　“那是当然啦！”

第107章  我已经熟透了！
　　因为要买饮料，毕竟高良已经说了，画画是个费时间的活。
　　虽然说不定画室里会准备水，但林凛想要找点滋味，不然不舒服。
　　因此，两人只能在附近找找有没有商店或者任何其他卖饮料的地方。
　　找来找去，林凛正无语于这地方前不着村后不着店的，真的荒凉之时，高良却突然开口了！
　　“诶，林凛同学，你看！”
　　高良一指，林凛顺着对方手指的方向看去，只见不远处，存放着一个突兀的自动贩卖机。
　　啊这……
　　应该不是卖什么奇奇怪怪的百货的吧？
　　林凛托着怀疑的步伐，默默地前进着，不一会，就走到了那个自动贩卖机跟前，两人定睛一看！
　　卖的居然是饮料！
　　虽然，只有货架上只有两个东西了……
　　是的，不是很多个两种东西，正好是两个，虽然这两个东西确实不一样。
　　“还真是巧啊……只剩两个了。”
　　高良摸摸头，林凛也不知道这算是幸运还是不幸，嘟着嘴巴思考了一会，然后开口道：
　　“看上去是……咖啡和柠檬水啊。”
　　“是啊，林凛同学想要喝那个呢？你来挑吧。”
　　高良这次还挺有绅士风度的。
　　林凛一边这么想着，一边看向这两个饮料。
　　额……
　　按照自己的习惯，几乎从来不喝咖啡，要不然还是柠檬水吧，自己挺喜欢的，嘿嘿……
　　少女如此想着，刚准备举手指定柠檬水，突然——
　　她脑海中闪过了一个可怕的想法。
　　这家伙……
　　林凛转过头来，看了看表情疑惑的高良。
　　这家伙……
　　为什么这么好心？
　　不不不，自己的死对头对自己绝对不会安什么好心的！
　　嘶——
　　差点中计了啊！
　　林凛连忙收回了手，高良一愣，“怎么了？林凛同学？”
　　“咳咳……”
　　林凛战术咳嗽了两声，先不急，先分析一波。
　　首先，自己这个年纪了，还……还没有喝过咖啡这种一看上去就非常精致，充满了小资生活气息的饮料是不是，显得不太成熟了？
　　天天喝柠檬水的家伙，会不会显得，太……太小孩子气了。
　　没错！
　　这是一个局！
　　假如自己选了柠檬水的话，那么高良就会坚定自己是个小孩子的想法，将来欺负自己的心思就会变本加厉！
　　而且还会那这种事情来嘲笑自己……
　　嗯！
　　决定了，自己要选咖啡！
　　哼哼，让死对头对自己刮目相看，让他知道，自己老成熟了，自己非常成熟，熟……熟透了！
　　总之就是要成为大人啦！
　　于是，少女默默地举起手，坚定地指向咖啡大喊道：“我就要这个啦！”
　　“诶？”
　　高良显得有点意外，而这种意外也被林凛尽收眼底。
　　此刻的她甚至有点得意，嘿嘿，果然，让自己猜对了吧？
　　没按照您高先生的想法去选，是不是让身为死对头的你这家伙对哇达西刮目相看？
　　哼哼~
　　“林凛同学居然会选择咖啡吗？”
　　“没想到吧~嘿嘿~”
　　“呀，其实我的意思是，林凛同学，这个咖啡上面写的是，比较偏原味，比较苦的那种咖啡哦，你习惯喝这种吗？”
　　“诶？”
　　林凛看向对方指着的瓶子包装。
　　key心远咖啡——带给你最浓郁的原汁原味。
　　啊这这这……
　　少女顿时有点慌了，这个……
　　确实，要是真的和咖啡店里的咖啡味道差不多，特别苦的话，自己……
　　自己受不了的吧？
　　唔……
　　犹豫了一阵，高良在一旁默默少女的小脑袋讲道：
　　“要不然，还是选柠檬水吧，我平时喝咖啡还挺多的，我能接受。”
　　“铁咩！”
　　少女一下子拍掉了对方罪恶的魔爪，然后嚷嚷道：“不许摸我！”
　　这家伙！真的有把自己当成小孩子的意思啊！
　　可是我是高中生，高中生！
　　唔……
　　谁说自己适应不了的。
　　再者说了，那那那……那饮料就是饮料！
　　再怎么标榜自己是原汁原味，那也是饮料！肯定会加不少糖分的！
　　嗯嗯！
　　少女坚定了信心，然后一挥手，喊道：
　　“给我拿这个！我就要咖啡！”
　　“嗯……好，好吧。”
　　高良摆了摆手，如了少女的愿望，扫描购买之后，少女眨了眨眼。
　　额，好像被请了？
　　……
　　“哐当——”
　　伴随着饮料瓶子的掉落声，购买完成。
　　只见少女蹲在自动贩卖机的取货口前，努力地向前伸着小短手。
　　或许是这个鬼自动贩卖机的设计有问题，这个取货口格外的难拿，少女一边努力够着被她一不小心碰到最里面的饮料，另一边，纤细的手臂还被出口处的盖子紧紧夹住。
　　有点疼……
　　“咿呀~啊呜~”
　　伴随着奇奇怪怪的声音，少女仍在做着努力，一旁的高良憋了好久的笑，这才终于蹲了下来，帮着少女抬起夹手的盖子。
　　唔……
　　总算解决问题了。
　　少女一努力，成功把饮料拿了出来。
　　站起身来的林凛得意洋洋地准备拉开易拉罐环，那边，高良的饮料也被投了下来。
　　少女站在一旁，眼睁睁地看着自己的死对头轻而易举地取出了易拉罐。
　　刚刚酝酿了好久的，针对这个自动贩卖机的吐槽，一下子……
　　就不知道怎么在跟这家伙说了。
　　岂可修！
　　只能换个话题了。
　　“嘛，说起来，这个自动贩卖机的东西是不是不怎么换啊，这都没货了……”
　　少女看着此刻空荡荡的柜拦，又有点不放心地看了看易拉罐上的生产和保质期。
　　再确认喝下去不会出问题之后，少女转过头，看向高良。
　　“嗯。”高良也点了点头，“应该是没什么问题，可能就是单纯的地方太偏了，供应商换的不勤吧。”
　　“你找的地方也太偏僻了！这地方，唔……谁平时里回来这地方画画啊？”
　　“那，不是还有我们吗？”
　　两人拿着饮料，原路往画室方向返回，一唱一和的吐槽着。
　　少女说着说着，便有些口渴了，打开易拉罐，然后喝了一口刚刚买来的咖啡饮料。
　　……
　　啊……呕——
　　少女差点当场吐出来，苦涩的味道在喉咙里蔓延，拼尽全力，少女才给这玩意咽了下去。
　　苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦——
　　救……救命啊！
　　这是什么鬼饮料啊！原味……原味都没有这个苦吧！
　　啊呜——
　　饮料苦得少女甚至浑身打了个颤，高良注意到了身旁小家伙突如其来的奇怪反应，一愣。
　　“林凛同学，你怎么了？”
　　ps：本来已经开始狂暴码字了！结果突然来了好几份实验报告要收，小萝莉枪手直接口吐白沫，明天双更补上！

第108章  间接接吻？
　　“没没没……没啥！”
　　面对着死对头的追问，已经被苦出眼泪了的少女却依然坚定地憋住了眼泪，然后努力地讲道：
　　“什么，什么都没有……呜——”
　　“啊这……”高良努力地绷住了表情，但他百分百看出了林凛同学的异样，这一看就不太对劲啊！
　　林凛同学的表情，该怎么说呢，就好像从来不吃辣的人，突然干了二十斤辣椒一样。
　　就算一个人天赋异禀，终究还是会量变引起质变的。
　　林凛同学，显然就已经……处于质变的边缘了！
　　感觉她现在这幅挤眉弄眼模样已经快可以送医院了啊！
　　“啊呜——”
　　林凛那边还在努力地掩饰着痛苦的表情，为了不让自己的死对头起什么疑心，少女还又努力地拿起饮料喝了一口。
　　可……
　　捏着鼻子喝饮料的动作是认真的吗？你确定你喝的不是什么难喝的中药吗？
　　“啊呜~”
　　少女再一次被苦到了，甚至于这一次，苦涩的味道还在食道里反复盘旋，苦的少女直皱眉头，眼泪终于忍不住的流出来了。
　　但，林凛其实还挺坚强的，实际上流泪这件事情也确实不是情绪到位了，而是生理反应到位了。
　　泪腺绷不住了呀。
　　呜——
　　一旁的高良看着少女这一系列的动作，也终于意识到了问题出自咖啡这里了，连忙上前轻轻拍少女下少女的背部，但少女虽然在不停咳嗽，喘气倒还挺正常的。
　　额……
　　高良终于看出了问题所在。
　　“林凛同学，你是接受不了这个咖啡饮料的苦涩程度吗？是不是太苦了？”
　　“啊这……”
　　林凛的眼神飘忽，自己刚刚才在死对头面前成熟了一回，这忽然承认了，是不是不太好啊？
　　这是这个咖啡真的好苦啊！
　　唔……
　　见少女半天不说话，高良就当对方默认了，只见他连忙把他自己手中的柠檬水递了出去，讲道：
　　“这，这样吧！我们交换一下吧！林凛同学还是喝柠檬水吧，漱漱口也好啊！”
　　“嗯……”
　　林凛转头看着对方，一开始还有点感动，又有些害羞。
　　这家伙，居然会主动帮自己解围啊。
　　看来是自己误会对方了，这家伙还挺贴心的，看起来……没有想要欺负自己的意思？
　　唔，虽然现在换水会显得自己有点小孩子气，但……但但但……
　　自己真的喝不了这个啊。
　　少女最终还是叹了口气，准备不做无意义的挣扎了。
　　放弃了，还是柠檬水香。
　　正当少女点点头准备把咖啡递给对方时，突然……
　　少女眨了眨眼。
　　看着对方那只准备接过自己喝过的饮料的手之时，她忽然想意识到了一个事情！
　　不行！
　　她连忙把手收了回来。
　　达咩达咩达咩达咩！
　　这这这……
　　这个咖啡饮料是自己已经喝过的啊！
　　而且还是喝了两口的那种。
　　唔……
　　这家伙，要是被这家伙拿过去，也喝一口的话。
　　那那那……那岂不是成了——
　　间接……间接……接接接接吻了嘛！
　　唔，居然，居然还有这么一层！
　　少女只是想象了那么一点画面，顿时就脑袋上的蒸汽就“蹭——！”的一下把呆毛顶了起来。
　　羞红的颜色从脖子一路向上延伸，大脑不断升温，最后，只剩……
　　“阿巴……阿巴……”
　　“林凛同学，林凛同学？”
　　高良喊了两嗓子，不明白对方刚刚本来要交换的啊，怎么忽然停下来了？
　　林凛被这两声喊回了现实世界，但也仅仅只是人格喊回来了，脑子可不一定。
　　只见少女连忙又举起咖啡喝了两口，然后一边忍住表情，一边装作没事人似的跟高良讲道：
　　“哈哈哈，没事的，高良同学，我能喝咖啡，你看我这不喝的好好的？”
　　“额……确定没事吗？”
　　“唔……真……真没事，真……咳……真没事！咳咳……”
　　少女就这么一直努力地维持着自己的嗓子，高良观察了一会，最终才点了点头。
　　好吧，居然林凛同学不愿意换，那就不换了。
　　“那我们就去画室吧！”
　　林凛连忙点了点头，跟上死对头，两人一路走到了画室附近。
　　按照之前的预约，工作人员很是热心的带两个人推开了一间画室的门。
　　这地方的设计还真的挺有艺术气息的，朴素的色彩风格，木制的复古装饰，就连门也是仿古的那种推开的打开方式。
　　两个人踏着桃木地板走进画室内，少女还低头看了看卫生情况。
　　格外的干净啊，甚至看不出来有什么灰尘的样子，感觉甚至可以到光脚踩地板也不用怕脏的程度啊。
　　“还请二位放心使用画室，晚上十点前离开就好，谢谢您的惠顾！”
　　工作人员恭敬地来开了房间，随着房门被拉上，少女终于松了一口气。
　　“呼~”
　　不知道为什么，只要一面对陌生人，她就还是有一种莫名其妙的紧张呢。
　　抬起头向四周望了望，一边感叹着这房间还蛮大的嘛，一边看着高良收拾东西。
　　林凛眨了眨眼，开口询问道，“怎么样，这地方的工具还挺齐全的吧？我看你没拿什么东西，够……够用了吧？”
　　“嗯……看上去是挺全的了！”高良点了点头，“哈哈，实际上是因为我特意要求人家准备好了，不想拿那么多东西。”
　　“额……”林凛有些好奇的看向对方一路拿过来的，刚刚才放在沙发上的一个袋子，“那，那个袋子里是什么东西啊？”
　　“咳咳……那个，一会你就知道了。”
　　“啊咧？”
　　对方说的那么神秘，让林凛不禁有些紧张起来。
　　紧张着紧张着，看着高良搭画板的林凛就感觉有点口渴起来。
　　实际上，因为一直没有喝到水，苦涩的咖啡味道依然回荡在少女的口腔当中。
　　她也一直没考虑到的一个问题便是……
　　咖啡咖啡，越喝越渴。
　　唔……
　　犹豫了好久，少女悄悄把目光看向了对方刚刚放在放在沙发上的柠檬水。
　　那家伙……
　　一直，一直也没喝那瓶柠檬水啊。
　　可能是不渴吧，哈哈。
　　那，既然如此……
　　有没有一种可能，自己，自己可以趁着这家伙现在那么忙，然后……
　　背刺一波？
　　偷偷把这个家伙的水给喝了！
　　嗯……
　　这，忽然就感觉自己想出来了一个天才的设想啊！

第109章  扯平了吧？
　　天才般的设想往往需要大胆的尝试作为行动的基础。
　　事实上，对于打击死对头这方面，林凛一直处于一个比较保守的状态。
　　但，如今，洗刷咖啡……啊不是，是洗刷这家伙欺负自己好多次耻辱的途径就摆在自己面前。
　　少女不得不考虑这是否她此生仅有的机会。
　　重振美少女荣光，吾辈义不容辞！
　　淦！
　　说上就上，反正喝的是死对头的饮料，实……实在是渴的受不了了啊！
　　才，才不是不好意思开口，跟高良商量能不能让自己喝一口柠檬水才……才出此下策的呢！
　　嗯……
　　少女静步平移，小心翼翼地挪动到了沙发旁，最后猛吸一口气，然后拿起柠檬水，打开盖子就呼呼呼地往嘴巴里灌了起来。
　　最初，少女只是想要喝几口漱漱口的。
　　但……
　　很快，喝着水的少女就发现了一个问题。
　　诶？
　　我不想和高良间接……那啥，可我要是喝了他的水，他没发现，到时候他在喝一口……
　　不成了自己送上门了吗？
　　啊不行不行，可——
　　自己已经喝了啊？
　　这可怎么办啊？
　　要不然？
　　神不知鬼不觉的，把饮料藏起来？
　　唔……
　　好主意！
　　少女刚怀抱着这种想法准备放下瓶子呢，突然——
　　高良似乎是听到了什么声响，又或者是感觉林凛同学消失在视野余光里太久了，结果就是他突然转过头来了，还将把柠檬水握在手里的林凛看了个清清楚楚。
　　啊哦……
　　气氛顿时凝固了。
　　沉默了片刻之后，高良默默开口道：“林凛同学……你这是？”
　　唔……
　　这，这家伙怎么突然看自己这边了啊！
　　林凛就好像做坏事被抓到了的小学生一样，紧张了一会之后，突然灵光一闪，思路清晰地举起柠檬水，然后就是——
　　吨吨吨！
　　就是藏不住也不能把自己喝剩下的东西留给这家伙啊！
　　咳咳……
　　其实高良这边也懵逼啊。
　　这……
　　这家伙刚才不还不愿意换饮料吗？
　　怎么突然就这么热衷于柠檬水了啊？还直接……用抢的？
　　只见少女吨吨吨的，一口气给一瓶柠檬水全干了，好在这玩意不是碳酸的，要不然少女今天非得吐点泡泡不可。
　　最后，等到林凛终于干完了这一瓶饮料之后，她放下了瓶子。
　　额。
　　等了半天，也没等来高良的一句话，甚至连吐槽都没有，林凛尴尬地站在原地。
　　嗯……
　　自己是不是该找个理由？
　　实话实说？咳咳咳，不行不行！显得自己跟个笨蛋一样。
　　那要不然……贯彻一下自己最初的理念？
　　就是想要欺负一下死对头？
　　嗯，这个方法倒是有搞头。
　　林凛点了点头，随后，抬起头，装出一副非常不讲理的样子，开口道：
　　“咳咳，我，我喝掉了，怎么着吧？”
　　咳咳，会不会有点太不良了？
　　少女紧张地观察了一眼对方的表现，只见高良愣了愣，然后十分惊讶地上下打量起林凛来。
　　所以……
　　这，这是来自林凛同学的挑衅？
　　高良震惊了，在震惊的同时，又生出了些许莫名其妙的兴趣。
　　林凛同学的挑战吗？还挺有趣的～
　　“所以，林凛同学这是要跟我分个高下吗？”高良眯着眼睛盯着少女问道。
　　“啊这……这个……呃……虽然是有点想要欺负你的意思，但其实主要是因为……”
　　还没等林凛解释完，高良就立刻做出了回击，只见他几乎是瞬移到沙发旁，吓了少女一跳。
　　随后，他举起少女刚才放下的咖啡就是一个吨吨吨。
　　一饮而尽，面不改色，表情都不带产生任何波动的，是喝饮料界的豪杰！
　　但……
　　林凛傻了。
　　她呆呆地看着眼前的一幕，不可置信地长大了嘴巴，结结巴巴地嘟囔着：“这……这……”
　　高良有点不好意思地撇过头去，随后摆摆手，开口道：“一比一，打平喽？”
　　打平……
　　打平个大头鬼啊！
　　这家伙喝……喝掉自己喝过的饮料了……
　　喝过自己喝的饮料了啊！
　　啊呜～
　　少女顿时浑身瘫软下去，全身上下只有被蒸汽顶起来的呆毛还站的住，高良一惊，连忙上前去搀扶少女。
　　被死对头抱住了的少女更加眩晕了，甚至只感觉眼前冒金星。
　　伴随着高良一阵又一阵的呼喊，少女这才慢慢的恢复了点意识，一醒来就感觉口干舌燥，嚷嚷着要水。
　　高良又连忙给对方找来了画室里准备的矿泉水，给少女喂了点水之后。
　　伴随着清甜，林凛发誓这辈子没喝过这么甜的矿泉水，沁入心脾之后，林凛才总算是缓了过来。
　　“原来，原来是有水啊……”
　　林凛捧着矿泉水，一时之间不知道说什么好。
　　啊呜～
　　冷静了一会，身旁的高良见林凛没啥大问题了，便站起身来，开口道：
　　“林凛同学，我们开始吧！”
　　“开始？开始什么？！”
　　少女颇为惊恐地向后退了退，高良不解，“当然是开始画画喽？”
　　“哦哦……”
　　林凛松了一口气，点了点头，跟到了高良身边。
　　两人围绕到画板前坐下，高良一边想着林凛同学刚才的反应为什么会那么大，一边转过头来，问对方。
　　“说起来，你之前跟我说的，你有些不会的地方，都是哪里来着？”
　　“啊，那个嘛……”
　　刚刚从羞耻中被拉了回来的林凛还有点不好意思，摸摸脑袋，然后不好意思地分析道：
　　“我都记在这个本子上了，你看看吧！”
　　高良点了点头，拿过本子粗略一看，顿时变懂了不少对方的问题在哪里。
　　随后，他拿起笔，在画板上边画边解释了起来。
　　“首先呢，关于你的第一个问题，我们来画这么一个图当例子……”
　　于是，伴随着钟表时针的转动，滴滴嗒嗒之间，高良开始了滔滔不绝起来。
　　但……
　　这一次，林凛的理解能力显然就没有之前那么好了。
　　总感觉，好像，有点跟不上？
　　尽管对方已经讲的很详细了，但就是有点听不懂，唔……
　　林凛又不好意思的开口，问了对方好几个问题，高良也很耐心地给她解答了。
　　应该说，讲这些的内容还是很有价值的。
　　至少，渐渐的，林凛逐渐学会了不少东西了。
　　最后，在经过了一段时间的漫长讲解之后，高良捏了捏下巴。
　　“嗯，光这么干讲似乎不太行啊，林凛同学，来练练素描吧？需要我手把手的来教你吗？”

第110章  你对蛋有什么执念吗？
　　“需要手把手地教吗？”
　　在高良提出如此提议之后，身旁的林凛同学眼神忽然飘忽了起来。
　　红着脸，撇过头，略带羞涩的结巴道，“不不不……不用吧？我我我……我感觉听的也可以了。
　　“哦？真的吗？”高良略带怀疑的眨了眨眼。
　　这倒不是他看不起林凛同学，事实上，高良还是很相信林凛同学的。
　　毕竟在上一次补习中，她已经证明过她是很有学习天分的人物了。
　　但是……
　　文化课是文化课，美术是美术啊！
　　这两者的学习区别还是挺大的，高良也不能确定对方到底听没听懂。
　　更何况林凛同学现在的表情，该怎么说呢，一眼看上去就挺心虚的。
　　感觉……满脸都写满了“媚态”。
　　媚态听懂。
　　“行吧，这样吧，林凛同学，按照我刚才给你讲的一些理论，画一个简单的物品吧！”
　　高良同学下达了考核任务，然而林凛却并不是很想听从，唔……
　　听听理论，她还行，真要动手实操，她这阵子还没怎么摸过画板呢。
　　但是，在高良的眼神凝视之下。
　　咳咳，少女还是瑟瑟发抖地点了点头。
　　“好了好了，我……我画还不行吗？我画了！”
　　在死对头的威压之下，少女紧张地举起了画笔，轻轻靠在画纸上，手臂还略微有些颤抖。
　　没办法，高良给足了视线啊！
　　这……
　　少女一时之间都有点不知道该如何动笔了，发呆了好一会，脑袋里一片空白，高良在身旁适时地提醒道，“画个简单的物品就好，主要看看你对角度的理解。”
　　“哦……好，好的……”
　　少女尴尬地点了点头，随后面色凝重的开始动起笔来。
　　第一笔，先画一个直线！
　　“吱——”
　　画笔在纸张上发出别扭的声音，如同少女笔下的这个歪了不少的直线一样，让身旁的高良，顿时，内心的期待感直线下降。
　　扶了扶额头，高良没有出声，显然是不想要打扰林凛的创作之路。
　　但……
　　这种无言，给林凛的压力其实更大啊！
　　就好像考场上，监考老师闲极无聊，好死不死还凑到了你的身旁，跟随着你检查试卷的步骤一起看你的答案。
　　看就看吧，关键是最后还摇摇头，叹口气，默不作声的走开了！
　　那感觉……
　　死对头，我求求你，你起码说点什么吧？
　　呜啊——
　　林凛顿时慌了神，拿着画笔的手臂也晃的更厉害了，高良突然扶住了少女的肩膀，然后轻轻鼓励道：
　　“别紧张，画就是了。”
　　“唔……”
　　虽然有点害羞，但死对头的鼓励显然是起到作用了，林凛逐渐将心情平复了下来，缓了两口气，脑海中也浮现出之前高良教给自己的话。
　　画个物体就行，画个物体就行……
　　嗯。
　　如此想着，少女又动了一笔……
　　又画歪了啊！
　　林凛连忙拿橡皮擦掉了之前画的所有东西，随后忙手忙脚的开始从头画起。
　　不过这一次，少女算是悟出一些门道了，只见她稳扎稳打，先在脑海中构思了一番，然后一笔一划的，做好辅助线和各种准备，用出十二分的精力来画这一点点简单的东西。
　　很快，就连高良也忍不住点起头来。
　　不错，已经比画鸟像云进步了太多了。
　　看样子速成班倒确实是有点用处的！
　　终于，在少女最后一步勾勒完成之后，她擦了把汗，转过头，得意洋洋地看着高良，像是在邀功一般。
　　高良也鼓起掌来，“啪啪啪——”
　　“不错，虽然用时长了一点，但也的确是记住老师和我讲得那些理论了，都有用上啊！这个鸡蛋画的……还可以！”
　　“诶嘿嘿~”
　　少女愉悦地吐了吐舌头，“那是当然，我的记忆里可不是吹的！怎么样，这个鸡蛋画得传神吧~”
　　少女手舞足蹈的让出一个观赏角度，然后对着自己的画作上下指道“你看这个色泽，你看这个阴影，绝了！”
　　“嗯~”高良就像老父亲那样点点头，深感欣慰，接着开口讲道，“好，那既然如此，林凛同学，麻烦你再画一个物体吧，再看一看！”
　　“……啊咧？”
　　少女眨了眨眼睛，随后有点心虚地转过头去，面对画板罚站道，“咳咳……画……这不已经画完了吗？”
　　“最好是画一些衣服装饰啊，纽扣啊胸针这样的。”
　　“哦……哦……”
　　少女尴尬地点了点头，随后拿起画笔，迟迟不肯下手。
　　“林凛同学？”
　　高良有些疑惑，这……怎么又开动不了了？
　　“啊哈哈哈……”
　　林凛没有办法，死对头可一直盯着自己呢，她只能再次动笔。
　　然后……
　　高良眼睁睁地看着林凛同学又画了一个椭圆。
　　“诶？林凛同学，你不会又要画鸡蛋吧？”
　　高良连忙拦住了对方，被抓住了手的林凛转过头，一脸委屈的模样。
　　“不用画了呀，我的意思是，画点更复杂的，要不……要不然……画个人物肖像？我看看情况指出一下你的问题，这也是美术比赛的主要参赛形式啊。”
　　高良摇了摇头，并不想把时间浪费在这种重复上，然而……
　　会画林凛早画了啊！
　　“呜呜，那……那个……我我我……我还是画鸡蛋吧哈哈！”
　　少女依然嘴硬道，“那啥，对吧，你看，高良同学，达芬奇就是画了一万多个鸡蛋之后，才成为了著名的画家的，我林凛现在画一万个鸡蛋，到时候美术考试的时候画个万蛋图，评委肯定啧啧称奇，必然能拿奖！”
　　“这……”
　　槽点太多，高良一时之间都不知道该如何吐起。
　　首先……
　　“有没有一种可能，我是说有没有一种可能，人家达芬奇不止画了一万个鸡蛋？”
　　“那那那……两万个？”
　　“不是啊！你这……小笨蛋！人家肯定也要画各种各样的内容嘛，还有，比赛的时候画……什么玩意来着，啊对了，万蛋图！亏你想的出来啊！”
　　高良一阵无语，林凛则捂着脑袋呜呜咽咽道，“别骂了别骂了，唔……我我……我不是很会画那些东西！”
　　“那也要画！快画个肖像速写，画成什么样无所谓，关键是要来找问题啊！”
　　“唔……”
　　少女的“万蛋图”梦想，破碎了。
　　最终，她还是只能按照大魔王高良的设想，对着高良的脸，画起肖像来……

第111章  太……太近了啊！
　　嘶——
　　没想到，居然会有这么一天，自己会画自己死对头的肖像图？
　　画笔在纸上沙沙的摩擦着，少女不时探出脑袋去观察坐在自己对面的高良。
　　对方坐的十分正经，表情也尽量保持不变，看上去就好像是一副完美的塑像一般。
　　仔细看看，这家伙……
　　长得确实，很精致啊。
　　少女不敢多瞅，连忙把头埋回画板里面，脸庞微微发热，脑袋里也一团乱麻，甚至有些记不清自己画到哪里了。
　　搞……搞什么啊。
　　不就是画个素描吗，自己……自己肯定要看这家伙的脸啊，不然怎么画啊。
　　为什么，搞得，还那么羞耻。
　　啊呜~
　　终于，林凛鼓起了勇气，又探出脑袋去看对方的脸庞，手中的画笔勾勒出对方下巴的弧度，又或者是描绘对方那双锐利的双眼。
　　少女不时有些害羞地低下头去，一边在心中感叹着，自己还是太心善了，居然把死对头画的那么帅，一边又不得不在心中承认，这家伙……
　　真的挺帅的。
　　嘛，因为注意力都被这件事情吸引了，少女居然逐渐开始感觉……画人像也没那么难嘛！
　　或许是自己和这家伙挺熟悉的了？
　　终于，在一番绘画之后，时间不长，少女就完成了任务。
　　毕竟是速写嘛，少女站起身来，朝对方招招手，喊道，“搞完啦！”
　　“哦？还挺快的嘛，这不是能画吗？”
　　高良满意的点了点头，随后向林凛这边走了过来，准备观赏一下林凛同学的大作。
　　然而……
　　走到林凛身旁，高良一眼望去——
　　嘶——
　　这……这是？
　　自己的肖像？
　　啊？
　　身旁的林凛还一脸天真地捧手眨了眨眼睛，“怎么样怎么样？”
　　“初……初具人形。”
　　高良勉强挤出几个字来，林凛懵逼地挠了挠头发。
　　为什么……感觉，自己好像震撼了死对头一整年呢？
　　“不是，这是什么？”
　　高良指了指肖像上自己的鼻子，林凛眨了眨眼睛，“这……鼻子啊？”
　　“为什么只有一个点？我……我的鼻梁已经凹进去了吗？”
　　高良一脸委屈的模样看的林凛都有点不好意思了，低下头，摸摸自己的脑袋，然后略带点羞愧地讲道，“那个……不……不太会画。”
　　“唉~”
　　高良哪里舍得说林凛同学什么呢，本来也只是找问题而已，他转过头，看着画，还是摇了摇头，“太潦草了，这样的速写得不了高分的，问题也有很多，我们……”
　　他转过头，严肃地对林凛提议道，“问题太多了！必须手把手来纠正，我来教你改一下这幅图，林凛同学，上手吧！”
　　“啊这……不能，不能你讲我听嘛……”
　　少女还是有点羞耻，不太愿意，但高良却摇了摇头，“最好还是手把手，因为这样记得快，也能及时调整。”
　　唔……
　　听对方这么说，原本还有些不乐意的少女顿时动摇了。
　　主要是，一来，她刚才才画了一副对方的丑画，此刻还有点不太好意思呢，二来，毕竟是要去参加美术比赛，她是有学习压力的，最后……对方也是一片好心。
　　应该是有好心的吧？
　　林凛始终还是对自己的死对头有所顾忌，不过，这一次，她选择相信一次对方。
　　好，直接来吧！
　　少女点了点头，“所以，怎么个手把手法？”
　　“嗯，是这样的。”高良迈步到少女身后，然后一只手握住少女拿着画笔的手，两人的手贴在一起，共同拿着画笔，另一只手则搭在少女肩膀上。
　　举起画笔，高良开始检视起画纸上的内容来，寻找着第一个切入点。
　　而林凛这边，则已经……
　　阿巴阿巴阿巴阿巴——
　　已经开始慌了啊？
　　这这这……这什么情况？原来手把手真的就是字面意思啊？手把着手，然后……贴在一起？
　　少女的后背能明显感觉到两人身体只见的空气缝隙有多么窄，窄到让社恐的林凛同学即使已经和自己的死对头很熟了都开始感觉到不适。
　　心里莫名其妙的泛起了一种异样的感觉，但和平日里那种和陌生人搭话的紧张还不太一样，是一种……莫名的……悸动？
　　啊啊啊啊，反正少女是不知道该用什么词来形容了，太……太近了啊——！
　　“首先呢，我们还是来从这个鼻子这里说起吧！”
　　高良分析道，牵起少女的纤细小手，举起画笔，然后开始尝试带着少女画一个合格的鼻子出来。
　　于是，在这种带动之下，不知不觉之间，少女和少年的距离变得更近了。
　　高良的头随着视线角度的调整而不停转动，偶尔甚至还能搭在林凛的小脑袋上，少女可以清楚地听到对方的呼吸声，心跳声，又或者是自己的心跳声？
　　反正有一个已经快的不得了了啊！
　　眼前越来越模糊，听不清楚高良的话，手上的动作自然也开始变得松垮无力起来。
　　高良努力地想要带起林凛同学来，却发现对方始终是一副不使力气的样子？
　　不知不觉之间，有一股热气从他的下巴处拂过面容。
　　怎么回事？
　　高良奇怪地停下笔来，看向林凛同学。
　　这家伙的呆毛又翘起来了啊！
　　“唔唔唔……高……高良同学……”少女红着脸，眼神飘忽地支支吾吾道，“太……太近了啊……我我我……”
　　“太近了？”
　　高良有些理不清思路，又看向画板，“近了吗？不对吧，你看啊，林凛同学，这个鼻尖到嘴唇的距离，还是比较合适的啊？”
　　“唔……不，不是那个太近了啊……”
　　少女羞耻到愣是说不清楚了，只能小腿不停地打颤，高良依然不解。
　　那是哪里太近了？这其他的地方不都是林凛同学自己画的吗？
　　“眼间距吗？嗯，这里确实有些问题，我们等会再改！哎呀，好啦，林凛同学，现在的重点是鼻子，集中注意力啊！来，我带着你画！”
　　高良说罢，便十分强硬地提起少女的手，强行带动少女画了起来。
　　而内心疯狂跳动的少女，也不知不觉之间，开始配合起对方的动作。
　　就好像被对方拉进怀里，牵着手，然后一同起舞一般，少女显然动作颇为僵硬，只能顺从着舞伴的动作，不知不觉间，沉溺于这份安心当中。
　　唔……
　　被……
　　被死对头强行支配了啊！

第112章  林凛同学，穿个旗袍呗？
　　自从转生成为美少女之后，少女正面临着人生中最严重的危机！
　　救命啊，被死对头牵着鼻子走，还反抗不能？
　　这如同本子剧情一样的发展，额……到最后，结果却不怎么如人意。
　　高良这家伙，就跟个木头一样，一直沉迷于画画这件事情，一副无法自拔的模样。
　　林凛本来脸都红透了，心脏砰砰跳了好几分钟，但却没得到持续的刺激，直到最后，林凛的小鹿都跳累了。
　　只见少女怨念地撇过头来，看了一眼认真在带着自己的右手画画的高良。
　　高良感受到了对方的视线，一转头，“怎么了？林凛同学？”
　　“没啥！”
　　少女撇过头去，高良皱了皱眉头，嗯？
　　这是咋了？
　　“林凛同学，认真看画板啊，你这样真的能听得进去我给你讲的内容吗？”
　　“唔……”
　　听着对方的劝说，林凛顿时反应了过来，哦，对了，自己还在学习呢。
　　咳咳……
　　林凛转过头来，目光看向画板，尽全力开始跟上对方的讲解思路。
　　慢慢的，林凛忽然感觉，眼前一亮！
　　呀，虽然对对方所画的内容还是半懂不懂，但是……
　　林凛眨了眨眼，眼前轻松浮现出对方刚才画的每一笔的具体位置，脑海中的记忆分毫不差。
　　这……
　　尤其是在对方拉着自己的手一起画的情况下，肌肉记忆和大脑记忆同时触发的情况下，少女感觉，悟了！
　　终于，在等到对方改好了这一副肖像画后，少女猛然喊道，“停——！”
　　高良停了下来，少女挣扎开对方的怀抱，然后沉住气，拿起画笔，换上一张新的画纸，当着高良的面，开始复刻起对方刚才画的画！
　　身旁的高良就这么懵逼地看着，看着看着，他就彻底震惊了。
　　这……
　　少女，与其说是在作画，倒不如说是在临摹？
　　对着一张，空白的纸，临摹自己刚才改好的画？
　　高良沉默了，挠挠头发，思考着……
　　这……
　　他连忙又拿起了刚才画好的画，对比着两张图，左看右看……
　　这，连线条之间的间距都差不了多少啊！
　　恐怖如斯——
　　高良连忙叫停了还在沉醉于作画当中的少女，“林凛同学！”
　　“嗯？”
　　被打断了的少女一脸焦虑，“有什么事情快点说啊，我画不完强迫症要犯啦。”
　　“不是……你是怎么做到的？”
　　高良不解地询问起来，咳咳……林凛忽然感觉有点不好解释，只能给出了一个颇为勉强的回答。
　　“那什么……咳咳，凭记忆，凭记忆！我……超能力？”
　　“那……还真是厉害啊。”
　　高良左思右想，也没想出来一个合理的解释，到最后……
　　好像真就只能解释为，少女在这方面有异于常人的天赋了？
　　高良惊叹地点了点头，随后一拍手，讲道，“林凛同学，这个样子就简单了啊！你画画这么有天赋，我们多画一些人物类型，到时候很容易就能举一反三出来吧？”
　　“嗯嗯！”
　　林凛激动地点了点头，说干就干！
　　于是，在接下来的时间里，两人在画室里好一阵天旋地覆，纸张扔的到处都是！
　　最后，在急促的呼吸声中，少女俯着身子，一边呼呼喘着粗气，一边擦擦胸口的汗水。
　　果然，两个人一直紧贴着身子，在这个天气里，还是会有点热啊。
　　不过，应该说的是，到最后，这个结果还是比较可喜可贺的。
　　至少，林凛现在已经能比较独立的，画出一幅人物肖像了。
　　虽然画的水平也比较一般，主要是，让她临摹她可以，但怎么组合，就有点费劲。
　　但，好歹也算有些进展！
　　少女擦了擦汗，摇摇头道，“不……不行了，真的顶不住了，今天，今天就到这里吧~”
　　“嗯，那就这样吧~”
　　高良点点头，然后嘱咐道，“林凛同学先坐在沙发上休息一会吧，我，我再练习一下。”
　　“哈？”
　　少女嘟着嘴巴，“这也要内卷啊？”
　　“噗，不是，你现在学的都是我教给你的，这也叫内卷啊？只是我太久没动笔画画了，偶尔来一次，想要画的尽兴一点！”
　　“唔……”
　　林凛点了点头，谁能搞得懂天才的想法呢？
　　她坐到沙发上，看着对方，好奇地询问道，“你想画什么？”
　　“我也在想啊。”高良思索了一阵，忽然一拍脑袋，开口道：“有了！喂，林凛同学，麻烦把你手边的那个袋子里的东西拿出来好吗？”
　　“哦，袋子袋子，让我看看，袋子……”
　　少女说着话便拿起了手边的袋子，一边拆开一边好奇道：
　　“啊，从刚才我就想要问了，你这个里面到底装的是什么啊？”
　　“啊哈哈哈，也没什么，就是素材，一件衣服而已。”
　　“衣服……”
　　少女正疑惑于，为什么画画要带衣服的时候，突然，少女从袋子里晃荡出来了一件……
　　旗袍？
　　青花瓷风格的旗袍透露出一股古色古香的味道，略显性感的高开叉又平添了一份莫名其妙的……涩气？
　　总之，少女举起旗袍，震惊地看了看。
　　震撼林凛一整年。
　　她机械地转过头去，心中的预感已经不太妙了，只见高良坏笑着摸摸脑袋，有些不好意思地想要开口。
　　这家伙……
　　居然想要女装画画！
　　“你你你……我没想到你还有这个爱好，咳咳，虽然感觉会有点辣眼睛，但……自便吧！”
　　少女随即鞠躬毕恭毕敬地向对方递上了衣服，高良摸摸脑袋，没明白林凛同学在搞什么飞机。
　　“额，能麻烦你把衣服挂在衣架上吗，我要用这个为参照物。”
　　“哦……哦……”
　　原来是这样。
　　唔啊，刚才自己在想什么奇奇怪怪的设定啊！
　　林凛害羞地扭头跑路，挂好衣服之后，就准备躺回沙发上开摆了。
　　谁成想……
　　在林凛把衣服挂好之后，高良对着衣架子和干瘪的，完全没被撑起来的旗袍，实在是没啥创作灵感。
　　看样子，衣服怎么样，还得看穿的人好不好看。
　　这个样子，鬼才能画的出来啊。
　　反正，高良是画不出来了。
　　嗯……
　　犹豫了一会，高良的目光忽然又转向了林凛这边。
　　“林凛同学？”
　　“嗯？啥事？”已经躺平的少女眯着眼睛，略显疲倦的问道。
　　“穿一下这个旗袍，当个模特呗？”
　　“啥？！”

第113章  旗袍少女的正确站姿
　　穿……穿旗袍？
　　在听到对方的这句话之后，林凛当场倒吸了一口凉气。
　　三十多度的嘴，怎么能说出这么可怕的话语？
　　“拜托拜托，林凛同学，我真的对着一个衣服架子画不出来啊。”
　　“这……”
　　高良的态度一下子就让林凛软了不少，思考了一会之后，少女犹犹豫豫地开口道：
　　“这……你，你确定吗？不，不太行吧，你看，这房间挺热的，而且，我我我……我有点不好意思。”
　　“咳咳，放心吧，只是当模特而已，而且，这里有个帘子呢，拉上帘子林凛同学可以随便换衣服！嗯……”
　　高良低头思索了一会，见林凛还是有点不乐意，忽然又想起来了小吸血姬的教导。
　　“哦，对了！哼哼，假如林凛同学不愿意帮忙的话，我练习的不顺心，形成了对美术的PTSD。说不定将来就不会帮林凛同学参加这个美术比赛了呢，嗯……说起来，林凛同学的课也是我帮忙报的啊，该付款了付款了！”
　　“啧……”林凛嘟着嘴巴，“谁怕谁啊，多少钱！”
　　“不要钱~”
　　“哈？”林凛撇过头去，不知道这家伙葫芦里到底卖的什么药，“不要钱？那要什么？”
　　“给我当模特啊~这是唯一的支付手段！”高良笑了笑，林凛一怔，随后鄙夷的看着对方。
　　“想都别想！砸，就知道你没安好心！爷白嫖了，模特也不当，钱我也不给了！哼，反正课我都已经上完了，你还能不让我上了不成？”
　　少女仰首挺胸，一副今天就是要赖账的模样，谁知高良当场点了点头，表示：
　　“可以啊！因为那个报名的链接是我发给你的嘛，嗯，那个其实是很特殊的链接哦，相当于转送课程，要是林凛同学不想上了的话……”
　　“诶诶诶？”
　　林凛一愣，“那个……那个课还能退的吗？”
　　“是的，因为这个课其实是代报名，而且原本人数已经满了，是我托关系才临时把林凛同学加进去的，假如现在退课的话，林凛同学可能就没法报回去了哦~”
　　“你……你这家伙！”
　　林凛气得咬牙切齿，然而却似乎治不了眼前的这个家伙，高良笑了笑，然后找找手道，“放心吧！我真的就只是画画而已，林凛同学，好朋友不就是应该相互帮助的嘛？”
　　“我……我淦！”
　　少女虽然无语，但最终似乎也只能乖乖听话，抱着衣服跑到帘子后面，然后……
　　她第一次开始研究起了，怎么，怎么穿旗袍。
　　有，有点难度的啊。
　　啊呜——
　　少女研究了好半天，又是脱衣服又是穿的，结果还发现这件旗袍的尺寸略微有些不合身。
　　该怎么说呢，虽然能穿上去，也不至于托着布拖地，但，这种感觉是真的不好受啊！
　　犹豫了好久，在门口转来转去，少女只感觉整个身体被旗袍裹着，就……有点勒。
　　红着脸，想了好久，少女这才磨磨唧唧地拉开帘子，抱着自己的一堆衣服，遮挡着身上的衣物，悄默默地溜了出来。
　　然而这种跟特工潜入似的小猫爬行好像没啥用，因为高良一直就在等着林凛呢，结果就是，林凛同学一出来，就被高良注意到了。
　　“嗯哼~”高良点了点头，“林凛同学，别挡住嘛，让我看看效果怎么样？”
　　“唔……”
　　林凛把衣服放在沙发上，想着，反正早晚那家伙也看得到，便转过了身来。
　　娇小曼妙的身材被青花瓷色的旗袍勾勒出来，纤细的小腿时隐时见，古典雅致的愠色为少女平添了一丝成熟，却又与那张稚嫩的脸上透露出的青涩形成一种反差的美感，看得人既矛盾，又沉迷。
　　一段时间之后，林凛红着脸叫醒了已经呆住了的高良。
　　“喂，你这家伙！不要看呆住好不好！喂喂喂！”
　　林凛无语地撇过头去，高良不好意思的挠了挠头，“挺，挺好看的！”
　　“唔……”
　　不知为何，被死对头夸奖的少女心中还有些愉悦。
　　难道……这就是传说中的，得到敌人的夸赞，比自夸一百遍更令人激动吗？
　　啊，真是太不容易了，自己也有被死对头认可的一天。
　　虽然是因为穿旗袍……
　　“哪……哪好看啊？”
　　少女红着脸询问道。
　　这可不是反问啊，更不是少女嘴硬或者贬低自己，就是想要让自己的死对头多夸赞自己几下而已。
　　但高良显然有点理解错误了，他摸了摸脑袋，把这理解成了少女的不自信和羞涩，于是点了点头，鼓励对方道：
　　“嗯……其实真的挺好看的！虽然衣服有点不适合林凛同学的可爱风格，但……又有一种富贵人家的小千金的青涩感，好好好，很好的模特素材，林凛同学，请到这边来站好吧！我要开始画画了！”
　　“啊，这……”
　　少女嘟着嘴巴，走到了对方指着的位置，心里还有点不服气，怎……怎么自己就是可爱的风格了？
　　自己，自己明明什么风格都能驾驭才对！
　　如此想着，在听到高良喊道，“做个动作，然后尽量不要动”的时候！
　　少女点了点头，给自己一个心理暗示，来点，来点成熟的气质！
　　于是……
　　少女靠着一个比较高的书柜，双手把住，腰背躬下去，屁股撅起来，做了一个……
　　显示S型曲线的造型！
　　嗯！
　　短视频里都是这么拍的！
　　只是……
　　在死对头面前做这个动作是不是不太好？
　　有……有一种奇奇怪怪的，在勾引人的感觉。
　　少女想到这里，忽然感觉脸庞蹭的一下就烧了起来，她连忙摇了摇头，又不好意思看高良的反应，傻愣愣地站在原地，绷着身子，维持着这个奇怪的动作。
　　额……
　　高良愣了一会，然后开口喊道，“林凛同学……你这个动作，不好看……而且能看到胖次……”
　　“诶诶诶诶诶？！”
　　少女连忙站直，捂着衣服紧张地左右摇头，“现现现……现在呢？”
　　“好了！咳咳，顺便，林凛同学还是做点正常的姿势比较好。”
　　“什……什么是正常姿势啊？”
　　少女说话都开始结结巴巴起来了，高良叹了口气，跑到对方身边，一阵上下其手，总算是调整好了造型。
　　于是，现在我们就能看到，一位穿着旗袍的少女，举起双手，像只小猫咪一样，羞涩地看着画师了。

第114章  这画的是我？
　　“呼~”
　　安静的房间内，此刻，只能听见沙沙的铅笔声，和少女紧张的呼吸声。
　　尽管维持着这个动作有点累，不过偶尔少女还是能休息会。
　　就是，这种被对方注视着的感觉，其实要比手臂一直举着的酸累更加让人……难受？
　　不，更多的，那应该是不好意思吧？
　　少女就是抱着这样的一种心态，一直在略感羞耻，和对方到底在看自己还是在画画的思考着，度过了这好长的一段时间。
　　唔……
　　总之，现在的这个状态，三番两次的眼神碰撞，总能挑拨起少女的心绪。
　　按照以己度人的原则，少女在心里还嘟囔了几句，自己的死对头真不要脸，名义上说是要画画，实际上……
　　就，就是想要看自己穿旗袍嘛。
　　不然为什么要带这件衣服呢？
　　唔~
　　但，这么一想，这家伙的目的是什么，单纯的欺负自己已经说不过去了吧？难道是……难道说？这家伙……？
　　“林凛同学，大功告成了啊！”
　　高良放下画笔，对比的又看了看画的内容和站着的林凛同学，随后满意地点了点头。
　　完美，杰作！
　　“画的好快啊~”
　　听到完事了的少女略显羞涩，不过还是漫步朝高良这边走了过来，想要看看，自己在高良的画笔下是个什么样子。
　　毕竟，刚才的自己连镜子都没怎么照。
　　而且，死对头笔下的自己，会……他会怎么画自己呢？
　　抱着许多期待，林凛凑到了画旁边，询问道，“我能看看吗？啧，你这家伙不会故意画丑我吧？”
　　“怎么会呢？我画的可是货真价实的林凛同学哦！”
　　高良让出一条道路，给已经等不及了的林凛看自己的作品，少女探出脑袋，定睛一看——
　　一个……一个二次元女生，正穿着旗袍。
　　……
　　“砰——！”
　　高良眼睁睁地看着少女一拳打爆了画纸，然后转过头，狠狠地盯着高良喊道：“这哪里是我啊！”
　　“诶诶诶？”
　　高良第一次面对林凛同学开始瑟瑟发抖起来，“可这就是林凛同学啊？”
　　“这明明是个纸片人！”
　　林凛大喊着抗议道，高良愣了下，不过随后“噗噗”地笑着摇摇头，“不是不是，林凛同学，你误会了，你真的误会了！”
　　“你这家伙，我站了这么长时间，你在这里画纸片人！”
　　少女咬牙切齿道，这家伙……
　　林凛一边在心中忿忿不平的生着气，一边思考着……
　　高良这家伙……不喜欢三次元的女生？
　　这，这算不算精神出轨啊！
　　咳咳，好像又不对了，自己，自己也不是这家伙的女朋友什么的……
　　啊啊啊，总之，一边看着自己，一边画着其他女人的死对头，太太太……太可恶了啊！
　　就算是画的纸片人也完全不行啊！
　　哼——哼——
　　“不不不，林凛同学，你真的误会了！”
　　高良连忙摇摇头，笑着指了指自己刚才画的画，咳咳……
　　还好刚才少女打的是画纸的边缘，虽然打穿了，但也不至于当场给画打烂了。
　　要不然自己怕是真的说不清了啊！
　　高良指了指画上的纸片人少女，然后讲道：“林凛同学，这个是我给你画的漫画风形象啊！”
　　“嗯？”
　　少女怀疑地转过头来，看着画纸上的内容。
　　见对方还有点不信，高良又指着画上精致画风的少女，一个一个的介绍了起来。
　　“你看，这个身高，很符合你吧？”
　　“我有那么矮嘛？”
　　“咳咳，你看这个棕色的长发，是不是挺可爱的~”
　　“啊，好想染成白毛。”
　　“诶？咳咳，你在看这双水汪汪的的大眼睛，还有这个精致的小鼻子，哈哈哈，林凛同学，我真的画的是你！这不是肖像速写，是再创造！”
　　“唔……”
　　林凛思索了一会，感觉……对方说的好像有点道理？
　　但，而只有那么一点点而已啦！
　　“放着好好的我不去画，搞什么二创。”少女无语地转过头去，一旁的高良则有些不好意思的摸摸头，讲道：
　　“啊哈，因为最近有在联系二次元插画，所以说练练手嘛，嗯……不过，说得对，好不容易看林凛同学穿的那么好看一次，怎么能不留下点纪念呢？”
　　高良点了点头，说着便拿出手机，招呼林凛过来，“来，林凛同学，我们来拍张照片吧？”
　　“啊，这……”
　　林凛又被死对头强行拉过来了，手机的前置摄像头照出了二人靠在一起的影像。
　　这……这个角度，好像是情侣自拍啊。
　　少女的脸庞再一次泛起红润来，高良连个茄子都没喊，一下子快门按出。
　　嗯……
　　丑照加一！
　　高良我鲨了你！
　　话说……这家伙难道喜欢二次元吗？嗯？
　　……
　　回家的路上，林凛换回了衣服，坐在车后座，顺着车窗，看向窗外。
　　身体颇为劳累，少女也略有些心不在焉。
　　仔细想想，今天在画室，玩的还挺尽兴的？
　　“说起来，其实离比赛的日子也不远了啊？”
　　高良转过头来，冷不丁地来了一句。
　　少女点了点头，“不过……今天也学了不少东西，我也稍微安心一点了，麻烦你了。”
　　“比赛的时候，我会去现场给你加油的！”
　　高良突然开口鼓励对方道，林凛一愣。
　　首先，她想到的是……这……这家伙要跟上来？
　　唔……
　　虽，虽然是为了给自己打气，但……这会不会显得有点太亲密了？咳咳，这这这……
　　其次，这个比赛你还能去现场？
　　少女摸了摸下巴，“你不会是打分老师吧？”
　　“噗~不是不是，我可当不了，我只是……能报名个志愿者，去现场帮忙而已！”
　　“哦……”
　　少女抓了抓头发，“那……要不，你在家歇着吧？咳咳……”
　　“不，不行！我得去看着！”
　　高良坚定地讲道，“我实在是放心不下林凛同学啊！嗯，这感觉，就好像看着徒弟出师一样！”
　　啧——
　　少女白了对方一眼。
　　要不是有任务在身，真想狠狠在比赛现场整个活，然后向全场宣布。
　　“全体目光向我看齐啊，看我看我，我宣布个事！我是这家伙徒弟！”
　　看看这家伙到时候是个什么表情，噗噗~
　　……
　　在少女的恶趣味，和之后日复一日的练习当中，转眼之间，少女就再一次坐在高良的车上了。
　　只不过，这一次，是……去考场！

第115章  牵着袖口一起走~
　　美术比赛的当天，高良起了个大早。
　　因为比赛的会场比较远，因此，他和少女约定好，让司机开车把她送过去。
　　当然，作为志愿者，他也会陪行。
　　很快，车子就熟练地驶入了林凛的小区。
　　司机都越来越熟路了，高良笑了笑，下车，然后快步来到林凛家门口，轻轻敲了敲门。
　　“咚咚——”
　　随着这两下敲门声，林凛家的房门突然打开，走出来的男高中生一愣，仔细看了看来者的模样，这才点了点头。
　　“是你啊？”
　　林宇似乎已经对高良的到来不是很稀奇了，高良也点点头，“我来接林凛去比赛……”
　　“哎呀，是小高同学啊~”
　　林凛老妈见到高良，那叫一个亲切，连忙凑了上来笑呵呵地讲道，“小凛那个丫头还在睡觉呢，咳咳……去，小宇，把你姐叫出来！”
　　“我刚要出门！”
　　准备去上学的林宇很是无奈，只能掉转过身子，推开门走进了林凛的房间。
　　高良很礼貌地站在林凛家门口等待着，稍许，少女的卧室里突然传出来一阵打闹声。
　　嗯？
　　有点没听清楚发生了什么的高良好奇地向里张望了张望，稍许，就看见了林宇拎着一只连眼皮都抬不起来的少女走了出来。
　　“啊呜，这么早叫我干什么啊？！”
　　少女似乎还没有看见高良，依然在一边眯着眼一边努力做着挣扎，然而铁面无情的老弟连解释都懒得解释，直接把少女拖到客厅中央，随后便跑路上学去了。
　　“咳咳，小凛，快去洗漱一下，高同学来送你去比赛了！真是的，明明是你自己报的比赛嘛，之前都不和我们商量的，还赖床~我给老师请过假了，快出门！”
　　在老妈的啰嗦当中，少女只听到了高同学三个字。
　　随后，她猛然惊醒，看着眼前的高良，揉揉眼睛。
　　这……
　　不……不会是真人吧？
　　“早上好……林凛同学？”
　　高良尴尬地笑了下，少女随即浑身一颤，然后连忙跑进卫生间。
　　站在原地的少年略显无奈，怎么林凛同学每次看见自己的反应都那么怪呢？
　　……
　　一番快的不能更快的洗漱之后，少女快速穿好衣服，在老妈的一推下，差点撞进高良的怀里，随后，便跟死对头下楼上了车。
　　糟糕——
　　自己……自己刚才刚起床的那副半睡半醒，还特别迷糊的模样，不会让死对头看见了吧？
　　坐在车上，少女的嘴角扯了扯，想到这里，一时没忍住，打了个哈欠。
　　坐在副驾驶的高良关心地转过头来看了看林凛，随后适当开口道：
　　“你没休息好吗？”
　　“啊——”
　　少女拍拍脸，调整了下心态，然后略显慵懒的开口道：“不……不知道，估摸着是没睡好吧，就……考前压力？”
　　少女焦虑地挠了挠头发，高良愣了愣，随后略显担心地轻声询问道：
　　“很紧张吗？放轻松一点吧，也不是什么很关键的考试，一个比赛而已……”
　　“嗯，但是，你知道吗？我不确定我是几点睡的，就感觉躺在床上一直都是那种浅睡眠的状态，一想到明天就要比赛了就有点紧张，嘶——睡着之后我还做了个梦！”
　　少女一拍大腿，额……
　　又，又有点想不起来梦见的什么了，捏着下巴思考了半天，记忆在逐渐清晰起来。
　　“哦，对了，我梦见我搬家了，住进了一个……我从来没去过的房子里？”
　　“嗯？从来没去过的地方，怎么能梦见呢？”高良摸了摸脑袋，试着去想象一个他从来没去过的地方。
　　可结果却不尽如人意，其想象出来的画面，不是以自己现实生活中所记忆深刻的画面为参考，就是按照一些看过的图片去想象。
　　在完全没有任何印象的情况下凭空想出一个地方……怎么可能？大概率只是记忆的缝合怪而已。
　　听着对方这么说，林凛也点了点头，凭借着模糊的回忆，有些不确定的讲道：
　　“大概……是个别墅？挺宽阔的，窗外风景不错，我还梦见了……”
　　呀，后面的就不好说了。
　　其实少女昨天还梦见了不知为何，自己一直在直播，讲道最后嘴皮子都冒出火星子了。
　　大概是考试的焦虑过大导致的吧，啧——
　　“然而，就是这样，没睡好的我还是被你这家伙敲门叫醒了啊！”
　　“啊哈，这……没办法，到时间了嘛，比赛会场还挺远的。”
　　高良有点不好意思，而少女那边依然怨念满满，“你知道被老弟从被子里揪出来，然后被老妈推倒你旁边的我是个什么感受吗？我差点以为我进入梦中梦了！”
　　少女揉着眼角，一想起今天早上的状态，依然死死咬着牙，恨不得现在就找出来个小人，写上林宇的名字，然后狠狠地拿针扎！
　　“咳咳，就算那样，我也会进入盗梦空间救出林凛同学的！”
　　啧，在听到了高良微笑着的这个玩笑之后，少女略显羞涩地撇过头去。
　　谁……谁要你这家伙救啊！
　　我在梦里看见你就得当场跳楼求生了，还用得着你来救？
　　“你先琢磨着考场上我要是睡觉了该怎么办吧，唔……好困啊~”
　　少女又伸了个懒腰，这幅没睡醒的状态看的高良颇为担心，这个样子……
　　考场上睡着，也不是没有可能啊。
　　伴随着这样的担忧，很快，车辆进入会场，参赛的人不少，门口还挺热闹的。
　　这是征用的哪个学校的教室啊？
　　高良带着少女下了车，在门口逛了逛，找清楚了少女的考号所对应的比赛会场之后，高良看向少女，“走吧，我们进会场吧！”
　　“嗯！”少女轻轻点了点头，刚准备迈开步子，突然，高良转过头来，担心的看了看现场。
　　“人有点多啊……林凛同学，那么困，可别犯迷糊了……”
　　高良突然提议道，“要不……我拉着你的手吧，别跟丢了，要不然不好找了啊。”
　　“啊这……”
　　少女犹豫了片刻，随后依旧十分傲娇的撇过头去，“休想！”
　　“那，要不……牵着袖口总行了吧？”
　　高良无奈地摇摇头，林凛同学，还真是害羞呢。
　　“咳咳，那……那还行。”
　　少女有些脸红的把小手缩回袖子里，然后递出长长的袖口，“走吧！”
　　于是，两人就这样，保持着奇奇怪怪地姿势，行走在热闹的人群当中，直到到达考场。


第116章  考场熟人
　　直到走到了考场门口，高良依然紧紧拽着少女的袖子。
　　啊这？
　　少女尝试性地想要去挣脱对方的手，却发现……
　　以自己现在这个害羞的状态，所爆发出那一点点力量，甚至都不能完成牛顿第二定律的平衡条件，完全扯不回来啊！
　　呜——
　　啊这，这家伙到底在干什么？
　　林凛有些无语地转头看了看，走进考场，考场里的学生大部分都在整理着带来的器具，一个个都站的本本正正。
　　反观自己这边，这这这……
　　就跟家长送进来的一样！
　　这个家伙……
　　少女嘟着嘴巴，有些不满，终于还是小声地开口道：
　　“喂喂喂，松手啦！这都进考场了，又不是在挤人群，还拽着！”
　　“啊……”
　　听闻少女的责备，高良还有点不好意思，略显不舍得松开了少女的袖子，然后讲道：
　　“咳咳，习，习惯了……”
　　“啧——”
　　这家伙……
　　“说起来，林凛同学，感觉你把手缩进袖子里的样子很可爱呢~”
　　高良忽然笑着开玩笑起来，林凛一愣，然后小脸一红，“才没有！”
　　虽然否认自己很可爱是件奇怪的事情，但，来自死对头的称赞自己一个也不想要啊！
　　少女嘟着嘴巴撇过头，扫视了一眼考场周围，环境还不错，一排排画板整齐地排列，只是……
　　正对着画板，有三个位子，应该是监考老师的位子。
　　顺便一提，这次竞赛因为参赛人员众多，所以采用的是海选模式，每个考场考的同一个题目，时间结束后由现场的三位老师直接评卷打分，取平均分。
　　每个考场的只取前三名晋级，之后，到下午，海选晋级的几十名学生将进行最后一轮考试，不设题目限制，任意作画，最后送到市内进行统一打分。
　　嗯~
　　感觉，有点压力啊。
　　要是早上就被淘汰了的话，连被评奖的资格都拿不到，那少女以后就只能用火柴人直播了啊！
　　不过，还好，只是在一个考场进行角逐前三名而已。
　　当然，也因此，考场上的其他来参赛的选手也就成了林凛的竞争对手。
　　她抬起头，草草看了看周围的二十来名选手，大概十分之一的晋级概率，呼~
　　少女颇为紧张起来，目光扫过了周围的选手们，仔细观察着他们的状态。
　　总感觉……
　　都比自己强啊！
　　一个个都是一副严阵以待的模样，表情绷直严肃，目光锐利，紧盯画板。
　　相比之下，自己……自己目光呆滞，面容困倦，一副完全摆烂的模样……
　　完蛋——
　　少女有些灰心了，身旁的高良意识到了少女的紧张，轻轻拍拍她的肩膀，然后竖起大拇指鼓励道：
　　“林凛同学，加油！我相信你的！”
　　“唔……”
　　林凛没想到自己的死对头竟然会出声鼓励自己，一时之间还有点不好意思，虽然她一直都挺不好意思的。
　　正当两人各自为了这个别扭的鼓励而怀着奇怪的心思之时，突然——
　　从考场外面走进来了一名新的参赛选手。
　　一头有些褪色的金发，尤其是发根处已经冒出了很明显的黑色痕迹，让人甚至都有点认不出来了。
　　但……
　　林凛还是一眼就注意到了来者，并随之内心惊惧一跳，有些惶恐的看着来着。
　　尽管很想躲避对方的视线，但林凛所在的位置实在是太显眼了，让从考场外进来的人一眼就能看得到她的存在。
　　韩葵的目光望见林凛的那一刻，她先是一愣，随后又冷笑了下。
　　但，当她转头向林凛旁边看去，见到了站在对方身旁的高良，见到高良此刻手还搭在林凛身上，两人一副亲密的模样。
　　她又是一阵不爽。
　　咬着牙，皱着眉头，默不作声地先找到了自己的位置，放好东西。
　　林凛有些紧张地看着对方，感叹着自己的运气真是不好，也不敢多看，几眼之后便撇过头，有些无奈的叹了口气。
　　高良冷淡地看了一眼韩葵，随后转过头来，轻声跟林凛讲道：
　　“别怕，那家伙现在没啥动作，应该不会找过来，别紧张，我在呢。”
　　“唔……真，真晦气，遇见这家伙了。”
　　“按照往年的经验，一起报名的学生的确是容易碰到一个考场的，毕竟这是美术比赛，也不是什么文化课考试。”
　　高良摸了摸对方的脑袋，然后讲道：
　　“别被她影响到了你的发挥就好，你俩隔得挺远的，考完试我就会来找你的！”
　　“嗯……”
　　少女点了点头，高良的话倒也提醒了她，原来自己的死对头一会还要离开啊。
　　唉……
　　少女甚至还有些舍不得了，这家伙要是能跟自己一起比赛多好，这家伙在考场……
　　虽然，虽然也挺别扭的，但起码能让自己安心一点。
　　当初就应该拉着这家伙一起参赛。
　　……
　　诶不对，这家伙的绘画能力自己是见过的，那样的话……自己的死对头岂不是肯定要拿下一个晋级名额？要是被这家伙挤下去了怎么办？
　　少女思考了一会，看向高良的目光都变了，处处透出一股，“你这家伙不会能靠什么途径临时参赛吧？快走快走！”这样的怨念。
　　高良没看懂少女眼神里的深意，不过他也的确该走了。
　　“比赛快开始了，我也得去志愿者那边报道了，林凛同学，加油！”
　　“嗯嗯，快去吧快去吧！”
　　少女点点头，随后，高良快步离开了会场，只留下林凛站在原地，开始收拾起了工具来。
　　不过……
　　此时，有人却动起了小心思。
　　趁着这仅剩的一点时间，看到高良已经走了，韩葵笑了笑，不动声色地走到了林凛身边，然后冷笑着看着她，也不说话。
　　这一直盯着还挺吓人的，林凛正专心收拾着东西，一抬头，忽然看见了韩葵的那张嘲讽脸，顿时吓了一跳。
　　连忙站起身，然后如临大敌地向后退了两步，林凛皱着眉头，拿出强势的态度对冲道：
　　“你……你干嘛？比赛快开始了！”
　　“啧，加油啊，林凛同学……”
　　韩葵的表情丝毫没有发怒的样子，相反，她笑得很嘲讽，很得意。
　　胸有成竹啊？
　　林凛奇怪地看着对方从容不迫地走回位子。
　　比赛开始了……
　　ps：小萝莉枪手今天打了一天枪，好累哦，明天双更补上(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)

第117章  押题失败大危机？
　　随着试题的快速发放，少女接过试题，随即倒吸一口凉气。
　　仔细看看白花花的卷子上印着的考试题目，素描，请按照以下图片画一幅素描。
　　一般来说，这种题目经常会出一些出一些比较接地气的人物形象，经典到上面的人物让人怎么看怎么感觉熟悉，就好像在生活中真的见到过撞脸的人物一样。
　　但，这一次……
　　美术比赛的考试内容，显然是有点不局限于平日的出题范围了。
　　这这这……
　　粗略地看了一眼题目上的照片，少女的嘴角咧了咧。
　　这上面的画，其实也挺让人熟悉的，就是没那么接地气，甚至有点……太洋气了？
　　没错，这上面的内容，是名画——蒙娜丽莎。
　　对着名画画素描？
　　少女的嘴角抽了抽。
　　这是否有点？
　　少女沉默了片刻，向四周看了看周围的人，却见其他选手都已经做好了准备，有的甚至已经开始下笔了。
　　呵……呵……
　　都好淡定啊。
　　难不成是自己见识少了？
　　少女开始发起愁来了，眼见着其他人一个个都十分轻松愉快地画了起来，林凛反而犯了难。
　　这幅画的指向性太强了，她没练过啊，高良的押题也没怎么中，自己这……
　　完全不知道该如何下笔啊。
　　林凛的脸色逐渐变得有些不好看了，拿着笔，对着画纸，左右为难。
　　尝试性地画了几笔，但……
　　显然，她不是一个灵活性比较强的选手。
　　于是，少女开始着急的抓起头发了，看着自己一开始画的一点东西，怎么看怎么都不满意。
　　完完完完完完……完蛋了啊——！
　　场面一度十分混乱，正当此时，韩葵抱着不屑的目光看向了林凛那边，见到少女那副焦头烂额的模样之后，她冷冷地笑了笑。
　　心中一种难以言喻的愉悦，韩葵在心中一阵幸灾乐祸。
　　终于到你了啊，林凛，做自己完全不擅长的事情的感觉如何？
　　这一次，在考场上紧张到不行，焦虑折磨的人该轮到你了！
　　而自己，这一次，则将稳稳地把你踩在脚下！
　　……
　　高良跑到志愿者这边报道的时候，其实已经迟到了不少时间了。
　　身为志愿者，其实他应该早点来考场的，毕竟他们要保证选手的进场工作。
　　但是……
　　高良还要送林凛同学啊，他怎么好意思让林凛同学这么早陪自己就去现场呢。
　　虽然林凛同学早上对自己怨念挺深的，一直吐槽是自己打扰了她，但，他其实已经选了最晚的时间去接林凛了。
　　最终，在跟志愿者组织的负责人女生道了好几声歉之后，对方才一脸埋怨地递给对方一个袖章，然后吩咐道：
　　“你去35考场门口去当志愿者吧，帮监考老师和选手处理问题就好。”
　　“35号考场？”
　　高良一愣，随即眨眨眼，“真的？”
　　“赶紧去！”
　　“噗，好好好！”
　　35号考场，这不是林凛同学的考场嘛？
　　啧啧啧，得来全部费工夫啊，高良轻笑了下，随后满意地转身往回走。
　　来到35号考场，站在门口，当然，他不是监考老师，非紧急情况，进不了考场，自然也只能在远处远远观察一下。
　　往里面一望，但见，少女此刻正表情呆滞，高良一下子又有些揪心起来。
　　考题很难吗？感觉林凛同学那边，非常吃力的样子啊。
　　他也不禁有些担心，但又做不了什么，只能站在门口，然后捏着手指，紧张地看着里面。
　　就在这交接之时，忽然，少女抬起头来，心不在焉地看了一眼门外。
　　然后……
　　这两个人的视线就对上了！
　　我淦！
　　仅仅一眼，林凛就看到了自己死对头那副紧紧盯着自己的模样。
　　浑身打了个冷颤，少女害怕地瑟瑟发抖起来，怎怎怎……怎么回事？
　　高良那家伙，那家伙不是跑路了吗？怎么忽然又跑回来了？
　　还站在门口跟个门神一样地紧紧盯着自己的模样。
　　这这这……
　　太哈人了吧？
　　怎么别人比赛啥事没有，自己比赛不仅题没押中，还多了一个监考的啊喂！
　　啊这……
　　场面一度尴尬了起来，高良看着少女那副躲避自己视线的目光，更加紧张了。
　　林凛同学，是遇到了什么问题了吗？
　　难不成是吃坏肚子了？
　　要不然，为什么会那么紧张的样子……她，她状态感觉很不好啊？
　　身体瑟瑟发抖，这……一副被吓到的样子，是第一次比赛太害怕了吗？
　　看样子，自己的心里辅导也没做好啊……
　　高良越看少女的模样越是不安，这家伙，肯定是身体不舒服了啊！
　　不行，自己……自己得进去，考不了也不能硬撑着啊，身体要是出问题了怎么办？
　　可……
　　现在的状况，林凛同学自己还没有说话，自己就这么冒然的冲进去，会不会有点不太好？
　　几名监考老师估计也不会同意的，更何况还有韩葵这种认识自己的人在场，更麻烦。
　　再者说了……
　　自己现在根本搞不清林凛同学那边怎么了啊。
　　这……
　　万一搞错了就麻烦了。
　　所以，到底是怎么一回事啊？！
　　高良急地开始在门口来回踱步，一度非常想冲进去，又克制住了。
　　然而，这奇怪的声响所带给考场内，林凛同学的压力更大了。
　　少女一度低头陷入了自闭当中，在看看周围其他人的画纸，自己貌似是进度最慢的那一个。
　　晋级无望了啊！
　　少女的嘴角咧了咧，又听见了高良的脚步声。
　　这家伙……
　　自己都这样了，竟然还在那边给自己火上浇油！
　　林凛绷不住了，一阵欲哭无泪之后，林凛深深叹了一口气。
　　但随后……
　　忽然，她只感觉脑袋中闪过了一道闪电！
　　紧接着就是灵光一现，少女忽然想起了什么。
　　救命……这是自己最后的救命稻草了啊！
　　林凛闭上眼睛，先在心里祈祷了一阵，然后猛然在空气中点开系统商城！
　　早上被高良突然叫起来，都忘了看看今天刷新出来的物品这件事情了。
　　一定要有好东西啊！
　　林凛咬牙切齿地期待着，但，眼前的一切似乎又是那么不给面子！
　　这都啥啊，保持皮肤水嫩，增加消化能力……
　　虽然都挺有用的，但现在都用不上啊！
　　直到看到最后一个，少女忽然愣住了。
　　通……通灵？

第118章  世上最强代考
　　坑爹呢啊！
　　少女一个没忍住，差点上演经典日和式摔报纸的动作，把画纸卷起来往桌子上狠狠一扔。
　　但，之后，少女还是冷静了下来。
　　通灵，呵……
　　什么勾八道具，还要一万多人气值，你就是免费送，林凛这种……胆子有那么亿点点小的家伙她也不敢选啊。
　　要是召……召出来什么贞子啊，怨灵啊之类的，怎么搞啊？
　　总不能因为自己画不出来一个蒙娜丽莎，就直接开摆，召唤出个贞子把整个考场的人都给干掉吧？
　　咳咳……
　　这叫什么？
　　比赛比不过人家，就干脆把其他参赛对手全干掉，然后就晋级了？
　　好，好简单粗暴的办法。
　　不对不对。
　　不过……
　　少女顺着这条思路，逐渐开始想了下去。
　　诶？
　　说起来……
　　这玩意，或许可能有点用？
　　林凛沉默了，过了一会，她开始怀抱着侥幸的心态，默默点开了系统商城的商品详细介绍页面。
　　通灵之路——购买使用后，宿主可以指定一名已经离世的人物的灵魂意识体暂时附身到自己身体之上，并且完成指定任务，完成任务之后或一个小时之后，自动解除附身状态。
　　斯哈——
　　这个使用效果，看上去和自己想的并不是很一样啊？
　　居然是……召唤附身？
　　林凛顿时一拍大腿！
　　我淦，有了！
　　这个样子的话，自己召唤个美术大师，到自己身上，岂不是轻松拿捏这个比赛？
　　嗯！说干就干！
　　少女立马紧紧抓住了这颗救命稻草，反正是打算死也不松手了，立马兑换了道具。
　　还好自己之前攒下的人气值够多了，不然今天真的没救了。
　　兑换完成之后，林凛立刻开始准备通灵，什么副作用啊，潜在的风险也完全不管了。
　　反正就是先指定任务，完成这幅蒙娜丽莎的素描画，然后是通灵要召唤的人物。
　　嗯……
　　少女开始犹豫了，选择太多，不知道该选谁，林凛想了想，反正这玩意也不需要什么圣遗物，就……
　　随便选呗？
　　要说起画家，尤其还是和考试比赛啊之类的息息相关的画家，林凛第一个能联想到的画家是——
　　额……
　　某奥地利不知名小胡子。
　　咳咳……
　　召唤这个会出事情的吧？确定不会进行一场即兴演讲嘛？
　　还是正常一点的吧。
　　林凛思索了一会，既然是蒙娜丽莎，要不然就……
　　直接召唤作者本人来吧！
　　咳咳，对，达芬奇！请赐予我力量——
　　释放自我！
　　啊~
　　走达芬奇的路~
　　……
　　“阿巴阿巴阿巴阿巴……”
　　突然之间，考场里的少女身体一阵抽搐，紧接着眼睛翻白，愣神了好几秒，甚至连路都站不住了。
　　几名监考老师看见这个场面，都慌了神，连忙一个个都跑了过来，大喊道：
　　“同学，同学你怎么了？同学？”
　　高良也被这几声呼喊给惊到了，急忙向教室看去，但见林凛同学已经两眼一黑，整个人都要往地上倒去。
　　他顿时倒吸一口凉气，暗叹糟了，然后连忙冲了过去。
　　“林……同学！老师，这个同学怎么了啊？”
　　高良连忙冲进教室，来到林凛身边，帮着监考老师把林凛扶住，考场里的其他人也纷纷转过头来看这个场面。
　　好家伙，这是怎么了？
　　“这个同学可能是身体不舒服，一下子就身体抽搐起来了，我们，我们赶紧把这同学送到救护车那边去吧！”
　　监考老师大喊着，高良点点头，主动请缨，一下子就把少女公主抱起来，然后准备抱出考场。
　　还在那边画画的韩葵眼看着这一幕，都有点绷不住了。
　　好家伙，林凛，就这啊？
　　考场上直接紧张到晕过去了，真的就这吗？
　　看样子，自己白做那么多准备了啊，噗噗，哈哈哈哈哈——
　　虽然，虽然看着高良抱林凛出去的动作，让韩葵心里隐隐约约还是有点不痛快，不过看林凛整个人直接被抬出教室，带给她的愉悦感还是让她乐出了声。
　　“那边的那个同学，比赛会场，不要出声！”
　　一个监考老师立刻严肃地冲着韩葵喊道，韩葵一脸不屑，不过也不敢继续说话了。
　　还有一个监考老师，准备跟着高良把林凛送到救护车那边去，两人匆匆忙忙地一前一后，正要出教室呢，突然！
　　林凛缓缓睁开了眼睛，眼神里浮现出一种未知的迷茫。
　　高良见到林凛同学睁开了眼睛，顿时松了一口气，虽然如此，情急之下，他还是直接出声呼喊道：
　　“林凛同学，你怎么了，出什么问题了吗？还有没有事情啊现在……”
　　林凛迷茫地眨了眨眼睛，但没说话，高良有点着急了，连忙再次出声呼喊道：“林凛同学，你说话啊！”
　　“Lasciami andare！”
　　少女忽然大喊一声，高良一愣，没听到少女说的是个啥……
　　不是，这真的是中文吗？
　　随后，少女又大喊道：“Ho una missione！”
　　高良彻底懵逼了，连带着当场的监考老师和整个考场的其他选手一起。
　　不是，这说的是什么啊？绝对不是普通话吧？
　　总之，少女一顿挣扎之下，高良也不得不放手，然后，众人眼睁睁地看着少女跑回了自己的位子，然后接着画起画来。
　　额……
　　这个情况……
　　在现场的几个监考老师都不知道怎么搞了，只不过，看样子，似乎也没违规？
　　咳咳，于是，这个场面，就被当成了闹剧一场。
　　高良看着回到位子上，随后就跟魔怔了一般，拿起画笔疯狂上上下下狂画的林凛，奇怪地抓了抓头发。
　　这……
　　林凛同学这是怎么了？
　　而此时，真正的林凛同学，正懵逼地看着眼前的一切。
　　高良，别，别用那种眼神看着自己啊喂……
　　她刚才不是不想回答高良，只是单纯的回答不了而已，身体不受控制，灵魂仿佛飘在半空中。
　　而现在那个正在画画的自己，大概……大概就是通灵术的效果吧？
　　嘶——
　　少女简单看了一眼现成的画作，这个画工，这个水平？
　　毕……毕竟是原作者啊。
　　话说，这算不算史上最强代考？
　　咳咳。
　　很快，考试结束，监考老师们纷纷将试卷收了起来。
　　韩葵想看一眼林凛的卷子，但没看清，不过想来也没什么必要了。
　　毕竟，她已经做好准备了～

第119章  裁判都是我的人，你怎么和我斗
　　呜噜呜噜呜噜呜噜呜噜——
　　等到现场的监考老师把卷子统一收上去之后，少女一阵摇头晃脑，眼神这才逐渐清晰了起来。
　　啊这……
　　她茫然地观察着附近的学生们，转过头，这才发现自己已经交卷了。
　　大脑处于完全的断片状态，一度搞不清这是个什么情况。
　　自己……
　　睡觉了？
　　亚达！
　　这这这……纸片人的直播形象该怎么搞啊？
　　完蛋了啊！
　　少女惊慌失措了一阵，记忆才重新清晰了起来，她想起来了之前精神体状态下的自己所看到的一切，英灵召唤出来的自己正在作画，而高良正一脸懵逼地看着自己。
　　咳咳……
　　稍许，她一拍脑袋，哦，对了，自己，自己画完了啊。
　　呼~
　　想到这里，林凛顿时自信了不少，他喵的，这下真是不知道该怎么输了。
　　眼见着收齐卷子的老师们把卷子按照考号排好，然后让人排好队，准备现场打分。
　　林凛跟着考场里的其他选手排好了队，韩葵经过了她的身边，还露出了一个不屑的笑容。
　　少女撇开目光，心中略有不爽，看着这家伙走到自己前面，然后得意地摇着脑袋，林凛的嘴角咧了咧，不知道这家伙在嚣张什么。
　　这还没开始打分呢，就这么着急地想要显摆一下了吗？
　　不知道这家伙哪来的底气啊。
　　少女想了一会，然后回过神来，歪头看向了队列前面。
　　只见几名老师正在那边一份一份的对着卷子打分，计算平均分并且记录成绩之后，便把卷子交给了对方，林凛一边看着这个改卷现场，一边感叹着，海选海选，还真是不太专业呢。
　　“72分。”
　　一名改卷老师报出平均分，然后另一名监考老师记下分数，最后一位把卷子递给了那个脸色有些不太好的同学。
　　72分，看上去似乎不是很好？
　　嗯……
　　林凛在后面观察着，感觉也还行吧，因为听后面几个人的成绩，大部分也都是七十多分左右的水平，偶尔还有几个60分的惨案。
　　这套打分的速度倒是挺快的，不一会，就已经到了韩葵那，离林凛也不远了。
　　少女一直在记忆着目前的最高分，现在的前几名分别是，85分，82分，80分。
　　而到了韩葵这边，几乎已经没有几个人了，假如后面没有什么非常出人意料的作品的话，估计也就是到此为止了。
　　监考老师抽出韩葵的卷子，三个人仔细看了看，然后小声讨论起来。
　　其中一个监考老师先是犹豫的给了一个初印象，其实韩葵的画画的并不是特别好，只能是一般，“我这边，大概七十五分会比较好？”
　　“我给79分吧，同学，你这个五官这一块还是要练一练啊。”
　　第二名监考老师刚笑着跟面色冷淡的韩葵说了两句，突然，最后一个监考老师发话了。
　　“89分！”
　　“咳……啊？”
　　另外两个监考老师都有点懵了，磕磕巴巴了一阵，显然是对最后这名平日里不太爱说话的韩老师突然这么大胆的给分给惊到了。
　　不过，打分这个事情毕竟是个比较主观的决定，虽然差的分数有点多，但毕竟这只是海选，所以……
　　其他两个人尴尬地点了点头，就这么着吧，随后算了算平均分。
　　“81分！”
　　啊这……
　　林凛眨了眨眼，好家伙，一下子就给韩葵这家伙偷到第三了。
　　但见对方听到成绩之后笑笑，拿着卷子得意洋洋地走到教室门口，却没走，反而转过身，饶有兴趣的看着自己这边。
　　林凛顿时一惊，好家伙，这是要看自己的成绩啊。
　　少女这下子紧张了不少，连带着同样站在门口的高良，也有点担心起来。
　　虽然不知道为什么，但，他已经看出来这其中有些许不对劲的地方了。
　　“林凛……”
　　轮到少女了，林凛紧张地咽了口口水，随后向前迈步，来到桌前，监考老师抽出卷子，几个人一看。
　　嘶——
　　两个监考老师顿时啧啧称奇，好家伙，这线条，这构图，这孩子……
　　这……这水平，也太恐怖了吧？
　　与这两位的两眼闪闪发光不同，一旁的韩老师冷淡地看着眼前的一幕。
　　虽，虽然这孩子的画工是不错，但错就错在这家伙的名字上了。
　　嗯……
　　他一时之间也有些紧张起来了，不知道接下来会不会太过于刻意。
　　欣赏了半天，一名监考老师热情洋溢地点了点头，“不错啊，真的好！我给90分了！”
　　“我都想给100了，这画的也太有原作的风韵了吧？唉，可惜了，原作最近据说都被泼奶油了，你说说，唉。可以啊，林同学，你很有天赋，我给100了！”
　　另一名监考老师激动洒脱地评价完，转头看向韩老师，请教道：“韩老师您看，给个分数吧。”
　　其实其他两名监考老师看完这个画，心里大概就有数了，这肯定是要拿第一啊，这种人才不让她去参加决赛可惜了。
　　但……
　　出人意料的是，韩老师突然冷冷地出声道：“五十分……”
　　“五……五十？”
　　其他两个监考老师愣了下，然后不可置信地看着对方，还以为是对方口误了，连忙询问道：
　　“您说错了吧？这个……五十分？”
　　林凛也不可置信地咧了咧嘴角，不知道为什么眼前这个中年大叔要给出这么低的分数，明明这几个监考老师年纪差不多，水平应该也不错啊。
　　但……
　　那名老师依旧坚持，还扯着嗓子喊了句，“就是五十分！”
　　这……
　　高良忍不住皱紧了眉头，显然是感觉到了什么不对劲的地方。
　　那个老师每次都是最后打分，似乎也有意在控分的样子，韩葵刚才的分数就是被这家伙抬起来的，难道说？
　　他转头看向韩葵，只见对方此刻正陶醉地笑着。
　　噗，看着林凛的那副紧张的模样，韩葵只想笑。
　　哈哈，就算你这家伙有点本事又怎么样，这次她可是专门联系的在比赛监考评卷组的评委亲戚，特意让对方来35号考场评卷子。
　　你画的再好又怎么样，评委都是我的人。
　　啧啧，没想到吧，海选，走到这，你也就走到头了！

第120章  我研究达芬奇二十多年！
　　“韩老师……”
　　一名年轻一些的监考老师皱紧了眉头，然后严肃地开口道：
　　“我提醒你一下，我们改卷的标准里，理论上除非是交白卷，不然是不能给这么低的分数的，更何况这个同学画的挺好的，怎么能50分呢？”
　　“那你直接打100分就符合改卷标准了吗？”
　　姓韩的中年改卷老师依旧嘴硬道，实际上他此刻心中也有点慌，只是表面上依然强装镇定而已。
　　韩葵那个小妮子，啊，自己哪来的这么多破亲戚，给自己添麻烦。
　　不是说林什么的那个女生美术水平肯定一般嘛？这怎么可能是过不了海选的水平，现在搞得……
　　只能寄希望于这件事情不了了之了。
　　于是，这名监考老师拿出了比眼前两个人更足的气势，开口道：
　　“你们两个今年是刚来监考评卷组的吧？我告诉你们，这孩子的画法太呆滞了，一看就是外面机构硬教出来的，机械地模仿毫无意义，我不会给高分的！你们爱给几分给几分吧，我不会改！”
　　毫无疑问，他想要借助多在评卷组干了几年的资历，胡扯一些对方没经验的评卷思路来吓倒对方，让这两个评卷老师不敢再反驳什么。
　　然而，事实上，这招也的确起到了一些效果了，两名监考老师左右为难地看了看，先是不好意思地看了看焦急地观察着局势的林凛，然后又叹了口气。
　　唉，这……
　　要不就算了吧，大人之间，有一些事情还是很难说清楚的，他们也不愿意撕破脸，得罪人，尤其是这个韩老师还挺有资历的。
　　所以……
　　两人刚刚准备要妥协，突然，从门口响起了皮鞋迈步的声音。
　　站在门口的韩葵还在那得意地看着事态的发展呢，来到门口的几名中年男子有些尴尬地拍了拍她的肩膀，韩葵一转头，脸色顿时一变。
　　好……
　　好家伙？
　　这个穿西服的中年男人，虽然韩葵不知道他是谁，但单看对方穿的这一身行头，一张知识分子的脸，再加上一副重要干部的派头，韩葵便倒吸了一口凉气。
　　随之，她又看到了对方的胸前挂着的小牌子，【美术比赛监考组组长】
　　这……
　　她顿时慌了神，转头又看到了跟在对方身边的高良，她这才发现了，这家伙……
　　居然是监考组的志愿者？
　　这家伙……自己说刚才怎么没看见人呢，一转眼，摇人去了？
　　还没等她从震惊和害怕中缓过神来呢，监考组组长尴尬地笑了笑，讲道：“同学，考完了就可以走了，晋级的消息可以在网站查询，我们也会发短信提示的。”
　　“啊……”
　　韩葵小心翼翼地点了点头，向后退了退，让出道路来。
　　她留下来可不是为了等晋级的消息的，而是为了看林凛出丑破防的。
　　但……
　　现在这个样子……
　　话说起来，林凛那画……为什么其他监考老师会给这个高的分数啊？
　　刚刚，刚刚她还不是什么都画不出来吗？
　　怎么……
　　一下子就开窍了？
　　但，大事不妙，她心里已经开始紧张起来了。
　　只见监考组组长走进了教室，看着眼前凝滞住的三名监考老师，还有有些委屈的一个女孩子。
　　身后，高良也悄悄跟了进来，然后给了林凛一个安稳的眼神。
　　少女抬起头，看到高良的目光，又看了看来人的身份牌。
　　啊？
　　高良那家伙……
　　找到了大佬？
　　“怎么回事啊，我听志愿者说，咱们这里的改卷工作出现了点分歧啊？”
　　监考组组长开口询问道，眼见着对方来了，那个和韩葵有些亲戚关系的老师顿时不敢说话了。
　　剩下两个监考考试点点头，那个比较年轻地开口讲道：
　　“组长，我们这边，关于这张卷子有一点点分歧，韩老师那边跟我们两个的分差给的太大了，你看看这张卷子……我们都认为应该给90以上的。”
　　“哦，90以上？”
　　组长饶有兴趣地点了点头，海选里能拿到九十分以上的选手可不算多，毕竟是限制题目的，他挺喜欢鉴赏这帮娃娃们的优秀画作的。
　　当然了，虽然在他们这个年级算作优秀，不过在他这位从业几十年，能办起私人画展水平的大师来说，还显得太幼稚……
　　太……
　　太幼稚了……吗？
　　嗯？！！！
　　看到卷子的那一刻，组长倒吸了一口凉气，一种强烈的震撼感传遍了他的全身，只见这位中年男人睁大双眼，仔细看着这上面的线条。
　　稍许，他颤颤巍巍地右手从胸口取出眼镜，带上之后，又连忙嘱咐身旁的年轻监考老师道，“开……开灯！”
　　“哦哦……”
　　他连忙开了灯，组长把卷子铺在桌子上，仔细地反复观摩，在看了看许久之后，他抬起头，指着这幅画，认真地对身边的几名监考老师讲道：
　　“嗯……按照，按照我的观察，同志们，这是一幅意大利著名画家达芬奇的真迹啊！这个绘画手法，和他的那些素描手稿如出一辙，几乎完全没差别啊！我研究达芬奇的画作二十多年，他的每一幅画的赏析我都如数家珍，这幅画绝对是他晚年时期，最成熟的技艺时期的作品！普通人完全不可能仿到这么传神的，而且……而且这画的还是蒙娜丽莎！这是一个多么伟大的艺术史发现啊，原来蒙娜丽莎还有他亲笔的素描版本！”
　　组长激动地拍桌子大喊道，“这种东西，这种东西居然会在这里，这东西可是无价之宝啊！”
　　“诶诶诶，不对不对，组长，我提醒你一下，这纸上还有白纸黑字的汉字题目呢，这这……这是那边那个林凛同学的作品啊！”
　　那名年轻的监考老师尴尬地抓了抓头发，有些不好意思地出声提醒对方道，身旁的另一名好心的中年老师连忙推了推他，示意对方……
　　抛开事实不谈，就不能说的委婉点啊！
　　至于韩葵的亲戚，此刻已经嘴角开始抽搐了……
　　“啊？”
　　听闻这话，组长先是愣了愣，随后倒吸一口凉气，反应了过来。
　　哦，对了，这……这是那个小姑娘画的。
　　嗯？
　　不，不对啊？可这手法，自己……只研究了达芬奇那么多年的画作，不……不可能出错的啊！
　　他立刻转过头，有些严肃地看着林凛，“同学，这个是你画的？”
　　“额……啊这……”
　　林凛尴尬地抓了抓脸庞，高良那边已经偷笑得绷不住了。
　　救……救命……
　　林凛？林芬奇！
　　噗——

第121章  为什么是留给这个男生？
　　“同学，这……这真是你画的？”
　　监考组的组长大叔看起来还是有些不相信，然而林凛这边，想了半天，也只能点点头。
　　“soda……咳咳，是的！”
　　不然还能是谁画的？反正这玩意是自己的手描出来，咳咳……
　　“嗯……”
　　组长大叔沉默了片刻，其他两个监考老师见此，也连忙证实道：
　　“是这样的啊，我们一直都有看着这位同学，的确是她自己画的，虽然……虽然画画之前出了点身体上的小状况……”
　　“嗯，这样的话……”
　　组长看上去似乎还是有些不信，良久，他再次开口，试探性地看向林凛询问道：
　　“林同学，你能再画一次吗？这个画……不用一模一样，有那个神韵就行……”
　　“啊这……”
　　林凛犹豫了，主要是她不知道自己能不能画出来这种水平来，但，仔细一想，记忆逐渐恢复之后，她好像，已经越来越能回想起这幅蒙娜丽莎的画法了。
　　嗯……
　　应该是可以的！
　　虽然考场上白白再画一幅画，总感觉有点亏就是了……
　　少女点了点头，不过又看了看身后的几个倒霉蛋考生，这几个兄弟姐妹们在后面等了半天了，也搞不清现场到底是个什么状况。
　　咳咳……
　　“那个，这样吧，要不然，我们先让后面的同学评完分吧，那个……组长，要是林同学同意的话，你们先找个没人的地方，让她画呗。”
　　年轻的监考老师首先解围道，几人点点头，随后组长，高良和少女就走到一个角落处，铺上画纸，少女按照着记忆，努力开始复刻起画作来。
　　她屏住呼吸，缓缓落笔，不一会，一旁的组长就已经有些站不住了……
　　恐怖，只能用恐怖来形容。
　　这孩子，现在的作画幅度可以说是和刚才的那幅画丝毫不差，这……
　　假如说一次画得颇具神韵还可以说是运气或者手感好，能够以假乱真的话，那么再这么画一次，依然能够做到让自己完全看不出来的话……
　　就只能说明，对方依旧研究透了。
　　要……要不是自己现在亲自看着这个林同学在画画，他真不敢相信，这么富有神韵的画作会是一个小孩子画出来的，他甚至有些不敢相信自己的眼睛了。
　　这是真正的天才啊！
　　组长正搁着啧啧称奇呢，一旁的年轻监考老师也批完了最后几个同学的卷子，来到了他们旁边，定睛一看，然后感叹道：
　　“我的天，这孩子，真的厉害啊……”
　　“嗯，的确！”
　　组长虽然努力地做着表情管理，却依然忍不住频频点头，稍许，他抬起头，讲了句，“好了，林同学，没必要再画了，你有资格通过海选，我作为评卷组的领导，给你审核为100分了！”
　　“啊，谢谢组长！”
　　林凛放下了画笔，松了一口气，随后笑着对对方点了点头，组长也顺着对方点头致意，随后，他转头看向那个给林凛低分的韩老师，有些严肃地开口道：
　　“韩老师，记下来吧，林凛同学，一百分。”
　　“这……”
　　韩老师的笔锋还有些犹豫，组长随后严肃道，“怎么？说起来，真是奇怪啊，就算韩老师您不太懂达芬奇的画作，但这幅画也不至于给个50分吧，太牵强了，你是对林同学有什么意见吗？”
　　“不，没……没有，我只是……一时糊涂……”
　　“你啊！”
　　韩老师赶紧摇了摇头，随后急忙给林凛的成绩填上了一百分，也不敢在成绩册上做什么小动作了。
　　而目睹了这一幕的韩葵，此时一脸茫然，林凛这一下子拿到了第一名的位子，也就把原本第三的自己直接挤下去了。
　　她……她甚至都没通过海选……
　　这……
　　啊……
　　她只感觉整个嗓子眼都被卡住了，磕磕巴巴的发不出声音来，自己找的亲戚监考老师还转过头，瞪了她一眼。
　　更可怕的是，高良此刻看穿她的锐利目光，更让她感觉不妙。
　　或许是害怕事情暴露，又或者是担心林凛的反击嘲笑？
　　总之，此刻的她，全然没有了刚才的自信和不屑的神采，反而一脸惊恐，转身，先是快步，随后又跑了起来，一溜烟地离开了现场。
　　现场的气氛沉默了片刻，不过其实是因为组长此刻正在认真回味着少女的绘画动作，稍许，他转过头，看着林凛，肯定道：
　　“嗯，林同学，你的确很有天赋，我很看好你未来的发展，假如能在模仿这方面登峰造极的话，融会贯通之后，说不定你就是未来美术界的新星。可以的话……有兴趣跟我学习美术吗？我研究达芬奇这方面非常有经验，可以带你取得一个长久的进步！”
　　对方说起话来很是激动，但林凛只是尴尬地摆摆手摇着头。
　　啊哈哈哈……
　　主要是，主要是自己还有直播的任务呢。
　　怎么可能现在就拜师学艺然后投身艺术啊，这个……
　　算了吧算了吧。
　　少女天真地摇了摇头，这倒是让组长憋住了。
　　不对劲啊，自己……自己在花都市挺有名气的啊？在国内美术界也有一定的地位了，多少研究生求着自己带，怎么这孩子……
　　嗯？
　　“你，你真的不愿意吗？林凛同学？”
　　“咳咳……”
　　面对对方的热情，林凛默默将目光转向高良，高良思索了一会，然后把林凛拉到一边，小声地开口道：
　　“这个组长老师的名字，我之前听说过，挺有名气的，你要是想在美术这方面发展的话，或许这是一个机会……”
　　“不要不要，我……我有别的事情！而且我还没高考呢……”
　　咳咳，林凛乱找了个借口，高良想了想，随后点点头。
　　嗯，虽然机会难得，不过林凛同学不愿意的话，那就拒绝了吧。
　　他拍拍林凛的肩膀，然后去跟组长讲道：“咳咳，谢谢老师您了，林同学她……学业紧张，某办法跟你学习。”
　　“哦，这样啊……”
　　组长看上去似乎有些遗憾，不过他也不想强迫谁，点点头，有些可惜。
　　高良的目光则瞥向了一直坐在那边，此刻面色极差的韩老师那边，先是记下了工牌上的名字，随后，他转过头，颇有礼貌地跟组长讲道：
　　“咳咳，不过，林同学说，以后有机会的话，还是想向您请教达芬奇的画作这方面的内容，不知道，您能否留个联系方式？”
　　“当然可以！”
　　组长听完之后，连忙点点头，保持个联系也是他想做的，这么好的苗子不能就这么断了线啊。
　　额……
　　不过，为什么是留给这个男生？
　　组长给完联系方式之后，默默地看着并肩一起离开教室的高良和林凛，捏了捏下巴，好像明白了什么。
　　年轻，真好啊——


第122章  带死对头进卧室……画画！
　　呼~
　　虽然上午的海选出现了一些风波，不过总的来说，还算不错。
　　刚走出考场没多久，少女就收到了短信提示，通知她晋级和下午参加复赛，当然了，这是肯定的。
　　她都一百分了，怎么可能晋级不了。
　　至于复赛嘛，嗯，少女连复赛的时候画个什么都没想好呢，复赛之后也不是立刻出结果，而是要把作品交上去，等评委组统一评奖。
　　总之，能通过海选，就还算不错了吧？
　　但，归根到底，下午的复赛，该怎么办啊……
　　送少女回家午休的路上，林凛一直思考着这件事情，以至于一路上高良都没怎么好意思和林凛同学搭话。
　　总感觉，自己的同桌，好惆怅的样子呢……
　　其实，他是想要开口问问的，刚才高良也看见林凛作画的样子了，该怎么说呢，能让一个研究达芬奇几十年的大佬都感觉到那么震撼了，高良虽然懂得没对方那么多，看不出那么多神韵来，但也觉得少女的画法完全不像是个新人的样子。
　　再加上之前，林凛展示出来的，近乎恐怖的记忆画法，有时真的是让人不得不感叹，林凛同学，到底是这么做到的？
　　高良一路把林凛送回了家，正准备告别，下午再来接呢，突然——
　　思考了许久的少女在小区里拉住了准备转身回车的高良，然后抬起头，红着脸，小声地开口道：
　　“能……给我当场画一幅一定能得奖的画吗，高良，我我我……很急！”
　　“嗯？”
　　高良愣了愣，随后表示，“不可能的林凛同学，考场里不让带提前画好的画作的，肯定是在规定的时间内让你现场画啊。”
　　“咳咳，这我当然知道啊，我又不是笨蛋！”
　　少女不满地嘟起嘴巴，然后跟对方解释道：
　　“我的意思是，高良你……能不能在我面前画一幅一定能得奖的画，我记下来你的画法，然后下午复赛用。”
　　“这……”
　　高良摸了摸下巴，心想着，林凛同学不是连达芬奇的画法都领悟了吗？
　　为什么还要参考自己的画法？
　　咳咳……
　　难道，在林凛同学心里，自己在美术上的成就……大于达芬奇？
　　“你高看我了啊，林凛同学……”
　　高良连忙有些惶恐地摆摆手，然而这拒绝的动作在林凛这边看来……
　　就有点变味了。
　　对方那一脸无奈的表情，唔……怎么看都是不想教自己吧？
　　已……已经开始嫌弃自己笨了吗？
　　这家伙！
　　“啊……没什么事，我先走了，不扰你休息了，下午再来接你。”高良趁着对方走神的架势，松开了少女的手，然后准备回家休息一下。
　　结果，突然之间——
　　少女气得咬牙切齿，当场抓住对方的袖子，然后厉声道：
　　“你不能走！”
　　“啊？”
　　“就要你教！不想教也得教！”
　　“嗯嗯嗯？”
　　于是，少女使出吃奶的劲，一路拽着自己的死对头回了家，高良还在身后喊呢，说“我真的比不了达芬奇啊！”
　　废话，那个通灵道具是一次性的，要是还能召唤达芬奇，谁……谁要拽着你回家啊。
　　之后，少女便一路拖着死对头来到了家门口，敲了敲门，大门一开，高良就算不好意思大中午的拜访林凛同学家，也只能硬着头皮上了。
　　他整了整自己的衣服，然而袖口还在被林凛同学扯着呢，高良忽然感觉这一幕有些眼熟，然后林凛老妈就开门了。
　　“啊咧？高同学，欢迎欢迎~”
　　一家人似乎都已经对高良的到来习以为常了，甚至林宇也差不多了，高良有些拘束，结果林凛直接就红着脸，拽着对方进自己的卧室了。
　　之所以那么着急，一方面是因为中午休息的时间并不多，高良画画也是需要时间的，另外一方面嘛，嗯……
　　她刚才有点气懵了，带死对头回家……属于是一个激情犯罪了属于是，等到回过味来的时候，为了避免出现死对头再次上自家餐桌的惨案，少女也只能硬着头皮带死对头进卧室了。
　　至于卧室外面会是个什么反应……不管了，呜——
　　啊，事实上，林凛的老爸老妈看着刚才那一幕，只是眨了眨眼睛，顺便开始商量起是不是该找个时间问问小高同学他家里具体是个什么情况了。
　　林宇依旧是一副看穿一切的表情，顺便研究着学校里新搞的，班级手抄报周活动。
　　这玩意，就和老姐那家伙参加比赛这档子事情一样，是个完全没什么必要的活啊……
　　……
　　回到卧室这里，高良看着少女的床，思考了一会，然后就被对方一拍脑袋，转过头，林凛指着画板，“麻……麻烦了……”
　　“呀，林凛同学请我帮忙的样子真是越来越熟练了呢。”
　　高良笑着点了点头，随即拿起画笔，对着画纸就开始作画。
　　林凛就在一旁努力观察着对方的动作，偶尔还得帮着对方调下颜料。
　　嗯，没错，按照高良的说法，考试的时候是提供颜料的，所以大部分同学画的都是油画作品，要是在复赛再画素描就不好拿奖了。
　　虽然不知道素描的蒙娜丽莎和高良的画作到底那个强一点，但少女还是决定做个双保险。
　　于是，在她仔细地观察下，高良的画作也逐渐成型了。
　　就是……
　　这幅画，有点……不太好说。
　　这这这——这根本就是那天自己穿旗袍的那幅画的改良版本啊！
　　少女红着脸，唇齿微微颤抖，虽然高良画的真的很好，但……
　　“比赛的时候画自己的肖像画是不是不太好啊喂！”
　　“嘛，其实比赛的时候画肖像还挺合理的，而且重点是这周围的背景啊，我可是费了大功夫的！”
　　高良擦了擦汗，然后喘着粗气讲道：“没办法，时间有限，要是从头开始画肯定画不完，只能画一下那天画过的东西了，我这已经把林凛同学的二次元形象改成写实风了！”
　　“唔……”
　　少女有些无奈的点了点头，算是认可了对方的说法，高良拍拍对方的肩膀，对着这幅画，自信满满地打包票道：
　　“放心吧，林凛同学，你看，这背景刻画，这相称的阳光与美少女，这美好的画面，只要你能复刻出这幅画来，我保证你能拿奖！”
　　“啊唔……”
　　虽然对方说了好多，但少女只注意到了一点……
　　高良夸自己是美少女。
　　捂脸……


第123章  复赛最速传说！
　　等到高良和林凛两个人从房间里出来的时候，时间也就差不多到了该出门的点了。
　　桌子上还摆着给他们准备的饭菜，不过现在已经凉了，林凛的老爸老妈懵逼地看着虚弱的高良和有些犯困的林凛同学，还在好奇这两个人到底在干什么呢。
　　应该是在学习吧？
　　稍许，林凛打了个哈欠，然后看了看桌子上的饭菜，肚子一阵嘀咕，但实在是没有时间了。
　　于是，少女只能化刚才被夸美少女的喜悦为动力，勉强打起精神，跟老爸老妈讲道：
　　“我去比赛了……晚上回来吃晚饭。”
　　“嗯，加油！”
　　两人匆匆忙忙地出了门，上了车，少女先是叹了一口气。
　　自己今天的考试状态一直都不怎么好啊。
　　她正在这里感叹呢，突然，高良转过头来，向林凛讲道：“张嘴。”
　　“啊——”
　　少女没反应过来，听见这话，本能地张开嘴巴，然后高良就把一条法棍面包给高良塞到了少女的嘴巴里。
　　“啊呜——”
　　少女被呛到了，流着本能反映下来的眼泪把法棍面包抢了过来，然后看着高良在那边偷笑。
　　“你这家伙……”
　　“噗噗噗——啊，好了，不闹了，林凛同学，这是阿姨刚才出门的时候递给我的，说让咱俩分了，我不饿，你等会还要比赛，不吃点东西可不行，吃点吧，然后在车上睡会觉，到赛场了我叫你，好好休息下。”
　　“明明是你在闹！”
　　少女郁闷地把法棍面包一分为二，然后嘟着嘴巴，一口一个面包。
　　哼，虽然高良这家伙也没吃东西，不过，才不要给这家伙吃。
　　好吧对方也没想。
　　总之，少女吃完面包之后，又一次在死对头的车上睡着了，等迷迷糊糊的醒来，已经休息的差不多了。
　　“林凛同学，到地方了哦。”
　　“唔，嗯嗯……”
　　少女点了点头，随后跟着高良进了会场。
　　这一次，规模就比海选要小多了，林凛仔细数了数，一共也没多少人了，更明显的对比是，一个会场就三四个选手了。
　　林凛找到自己的地方，走进会场，高良在门口给对方打着气，随后，一张熟悉的面孔也走进了会场。
　　啊这……
　　组长？
　　“诶，林同学？”
　　考试还没开始，林凛还在收拾工具呢，组长也瞅见了林凛，笑了笑，随后走到林凛跟前，开口道：
　　“准备的怎么样了？”
　　“啊，大概……大概还可以吧？”
　　林凛有些不太好意思，组长点了点头，也不会多提醒林凛什么，想了想，只是说了句常识。
　　“最好还是画油画哦，原创性比较高的话，也更容易在评委组那边拿分，当然，你对达芬奇的研究，虽说不好直接用，但也可以融会贯通嘛，真要说起来，林凛同学，你可是海选第一名啊！”
　　“嗯嗯，谢谢组长您了。”
　　“好，你加油吧！”
　　组长点了点头，回到位子上，喝了口保温杯里的枸杞水，转头向教室门口一看，好家伙，那个小伙子也在啊。
　　比赛很快便正式开始了，果然没有题目限制，林凛一边回忆着高良的画法，一边快速作起画来。
　　组长掐着表，看着现场的几名学生的作画样子，多年的监考经验让他养成了恐怖的能力，甚至都不用看这些学生的画纸，单单看他们的神态和手势，就知道他们现在画到什么进度了。
　　然而，就是这么一件简单的事情，到了林凛这边，却有点不灵了。
　　嗯？
　　组长皱了皱眉头，他还是第一次见到这种情况，少女表情上眉头紧锁，手上却画的格外迅捷。
　　只见林凛同学的动作麻利的都不知道该怎么形容了，甚至比旁边那个表情游刃有余的同学都要快不少。
　　这……
　　组长当然想不出来，其实林凛皱着眉头只是在不停回忆高良的动作而已，回忆到极致，甚至连高良配颜料时的顺序都一模一样。
　　只不过，她的速度要比高亮更快，当然，毕竟一个是创作，一个是临摹嘛。
　　时间一分一秒的过去，听着钟表的指针移动声，组长越看越懵逼。
　　一段时间后，林凛同学，已经……已经开始上色了？
　　之后……
　　已经，已经开始落笔了？
　　啊？
　　组长懵逼地眨了眨眼睛，不敢相信眼前的这一幕，少女停了下来，从全神贯注的状态走出，然后才好奇地向四周张望了一下。
　　呃呃……
　　貌似其他人还没有画完啊？
　　少女抬起头，看了一眼教室里的钟表，自己画的是不是有点太快了？
　　啊这……
　　少女回过头来，又看了看手上的画作，她完美发挥下的水平，甚至和高良中午画的那副成品没什么两样。
　　还需要润色吗？
　　咳咳，挺完美的了，而且，自己只会描，不会画啊，算了吧算了吧，别在这里上演什么画蛇添足了。
　　反正比赛只规定了最晚交卷时间，至于什么时候走，你画个火柴人然后跑路都没人管。
　　林凛取下画纸，然后在教室里其余几名参赛选手懵逼的目光下，走到讲台前，把画递给震惊的组长，然后转身走出了教室。
　　只剩下组长，捧着这幅新鲜出炉的画作，一时之间心情久久不能平静。
　　这……
　　别的不说，就是在这么短的时间内，能够画出这么好的画作，就足以说明少女的水平了。
　　而且，在还剩下这么多时间的情况下，连看都不愿意多看一眼，只见走人，也凸显了对方的自信。
　　这个林同学，真是不简单啊。
　　画上的女人貌似是她自己，人物刻画的也足够细腻，光影交织下，有一种浑然天成的美感。
　　但，组长总感觉他忽略了什么。
　　是什么呢？
　　嗯……
　　他想了一会，然后在没有太多头绪的情况下一拍大腿！
　　一定是达芬奇！
　　他已经跟少女讲过了，让她多融入一些达芬奇的神韵进去。
　　这幅画，对方一定是带着达芬奇的内涵去创作的，自己，自己一定要找出来。
　　在，在哪呢？
　　嗯……
　　难道是这个古雅的榆木书架？
　　难道是这个精致的中世纪窗？
　　难道是这身曼妙的青花瓷旗袍？
　　啊不对不对不对，旗袍和达芬奇和没啥大关系。
　　总之，现在的组长，怎么看怎么感觉，少女这幅画，那是，不是蒙娜丽莎，胜似蒙娜丽莎啊！
　　假如有哪里看不出来，组长咬咬牙，一定是自己不够细心！
　　然而，走出考场的少女，只是扭动了下酸涩的手臂。
　　高良这家伙的风格，啧——
　　好累人。


第124章  林凛同学总策划！
　　美术比赛的事情告一段落了，虽说成绩还没下来，但少女还是有一个比较充足的自信的。
　　咳咳，其实是因为，反正卷子已经交上去了，再去想能不能拿奖也只能给自己心里添堵了，干脆就催眠自己，“肯定能拿奖肯定能拿奖肯定能拿奖”呗。
　　反正，拿不了奖，就变火柴人了。
　　到时候自己就找高良算账，啧——
　　总之，无论如何，这一次的美术比赛，林凛对于自己的发挥还算满意，至少，要比那个韩葵强多了吧？
　　说了半天要在这次比赛狠狠羞辱自己，结果却被自己挤下海选，唉～
　　不知道这家伙上学后会是个什么反应呢？
　　抱着这样的心态，第二天，少女愉快地蹦达到了学校，一进教室门，第一时间就向讲台旁边的那个座位看去。
　　结果，额……
　　那家伙没来？
　　望着空荡荡的座位，林凛眨了眨眼。
　　呀，不至于吧，这就没意思了啊。
　　林凛期待的表情逐渐变得失落起来，顿时感觉整个校园生活都开始变得无聊了，想了想，只能郁闷地背着包坐回自己的位置。
　　其实，刚开始见到林凛同学来教室的时候，高良还挺高兴的，结果……
　　呀，这家伙为什么第一时间看得是韩葵那地方？
　　而且没见到人好像还挺失落的。
　　见到自己也没点反应的，明明自己这一次帮了林凛同学不少忙啊喂。
　　“林凛同学，早上好。”
　　高良试探性地开口道，然而林凛却一下子趴到了桌子上，一声不吭的开始开摆，高良在一旁无奈地揉揉少女的脑袋。
　　被打击到了，两个人都是。
　　半晌，林凛终于活了过来，转过头，看着高良的脸庞，然后轻声询问道：
　　“高良，今天上什么课来着？”
　　“嗯，其实今天学校里有个活动，不上课来着。”高良如此回答，让少女一愣。
　　嗯，不上课？
　　还有这种好事？
　　少女先是一愣，等到高良点头肯定，然后解释说：
　　“学校里要搞班级手抄报活动，每个班今天都要拿出时间来做手抄报，然后贴在教室外面进行展示来着，前天竹老师说的。”
　　“好耶！”
　　少女满意地点了点头，好家伙，自己正在这里担心，昨天请了一天假参加比赛，第二天接着就要上课自己会适应不来呢，结果接着学校里就来了这么个活动。
　　真不错～
　　少女满意地点了点头，一中竟然能搞出不上课办活动的事情，想来估摸着是赶上什么特别的纪念活动了，无论如何，虽然稀奇，但是值得赞赏。
　　诶嘿，反正是一个班的活动，自己这刚比完赛回来，摸摸鱼什么的，也很合情合理吧？
　　哼哼哼哼～
　　于是，林凛又趴下了，听着周围班级里学生的喧闹，一时之间还有些睡不着了。
　　活动的气氛还真是热烈啊，可是自己好想睡觉，啊呜——
　　不一会，班主任竹老师的到来打破了教室里的这份热闹，虽说今天不上课，但学生们还是本能地不会在班主任面前过多喧哗的。
　　竹老师看了看班上的同学，点点头，然后提着一箱学校里发的水彩笔和一叠纸走上讲台，把东西一放，随后咳嗽两声，开口道：
　　“咳咳，同学们，今天的活动还记得吗？班级手抄报哦，我们尽量在今天上午搞好，下午贴出去。今天全校放假，可能会有不少其他班的同学来看咱们班的成果哦，总之，这可是咱们班的脸面，一定要搞好！”
　　“是——”
　　班上的同学们纷纷出生表示收到收到，竹老师满意地点了点头，随后指了指桌面。
　　“需要工具的就来这里拿，大家要积极参与啊，今天虽然给你们放个假，但是不许出校门的，都不许偷懒啊。就算啥也不会画，也给我去其他班门口溜达去偷点人家班的创意来，听到了吗？”
　　“听到了——”
　　“嗯～”竹老师嘱咐完毕，正当大家都以为老师的嘱托就这么完毕了，准备散伙继续玩的时候，突然，竹老师的目光在班级里扫视了一圈，最后扫视到了那个一直低着头打瞌睡的小家伙身上。
　　林凛此时正好抬起头，看了一眼讲台上的情况，主要是想看看老师走没走，结果，就这么一下，两人的目光对上了。
　　完……完了。
　　在瞅见老师也在看自己的那一刻，林凛心中就升起了一股不详的预感，事实证明，少女的预感挺对的，因为，她的确要遭难了。
　　只见竹老师忽然玩味地笑了下，然后直接向林凛询问道：
　　“林凛同学，昨天的美术比赛表现如何？”
　　“啊，啊这……”
　　林凛倒吸一口凉气，大感不妙，一时之间都有点不知道该怎么回答了。
　　于是，遇事不决，就“还行……”。
　　“还行啊～那看来是考得不错喽～”竹老师笑了笑。
　　呀呀呀，不对不对，自己以前说考的还行的时候，你明明可是说，“还行就是没考好吧？”这样的话的啊。
　　这么这一下子就变成考的还不错了啊，林凛连忙疯狂摆手，她已经猜到竹老师要给她安排什么活了。
　　自己真的胜任不了啊！
　　这就是在报复自己昨天请假去比赛吧！
　　“咳咳，好啦，那这样的话，就由刚刚参加了美术比赛的林凛同学来安排我们班的手抄报工作吧。今天一切问题都听林凛同学安排哦，林凛同学，策划的事情，就麻烦你了！”
　　“呀呀呀，老师我我我……我干不了的啊！”林凛连忙站起身来疯狂摆手，竹老师听后似懂非懂地点了点头，随后“理解”地开口补充道：
　　“那，高良你来当林凛同学的副手，多帮帮她！嗯哼，好啦！我还有个会，你们开始搞吧！”
　　竹老师笑了笑，随后便悠闲的离开了教室，只剩下林凛尴尬地站在原地，随后，全班同学那期待的目光都落在了林凛身上。
　　啊这……
　　“听说这次比赛学校里还有评各个班级的活动名次呢，林凛同学～加油！”
　　高良在一旁适当地提醒道，林凛转过头，嘟着嘴巴，表情有些委屈。
　　半晌，在死对头的憋笑表情中，少女无奈地转过头，总算是接受了现实。
　　“唔，总之……大家想要画手抄报的同学，先自己各自画几张符合主题的吧……”

第125章  悟空，唐僧，八戒，沙僧
　　在班上好好安排一番之后，少女总算是先把部分工作交给了同学们。
　　之后，林凛想了想，拉着高良跑到了教室外面，准备先观察设计一下手抄报的展示版面。
　　走到外面，林凛草草看了看教室的展示墙面，白色的砖面上其实根本没预留出什么合适的位置来，窗户占据了最佳观赏的中间位置，要贴手抄报的画，要么贴在窗户上，要么贴在窗户下面。
　　可要是贴在下面的话，那岂不是要俯视作品了？
　　咳咳……
　　有点，有点难处理啊。
　　林凛为难地捏着下巴，思考着，怎么看怎么感觉不舒服。
　　这，怎么搞啊？
　　少女开始皱眉了，这种情况下想要设计出一个方案，实在是有点为难林凛了。
　　但……
　　天无绝人之路，不一会，林凛忽然想到了一个办法。
　　遇事不决，看看你的。
　　林凛转过头，一脸期望地看着高良，然后开口讲道：
　　“高良，你去看看别的班打算怎么设计版面呗？”
　　“嗯，可以是可以，不过林凛同学，你不去吗？我担心回来口头描述给你说不清楚啊。”
　　高良眨了眨眼，林凛则尴尬地撇过头去。
　　呀，要是自己擅长和别的班的人交流的话，就不会摆脱死对头了。
　　“不要。”
　　少女简短的回答让高良也只能无奈地摆了摆手，然后去问设计去了。
　　留在原地的林凛，则转过身，一边看着墙面，一边接着捏住自己的小下巴，陷入了深深的沉思当中。
　　这场面，有点像唐僧等化缘去的悟空啊。
　　所以，是不是应该先找人擦擦墙面？
　　……
　　一段时间之后，林凛看墙都已经看出火星子了，然而高良还没回来。
　　少女嘟着嘴巴，正在那疑惑这家伙干啥去了的时候，突然，她的肩膀被人拍了拍。
　　这家伙，回来了也不说话——
　　啧——
　　少女不爽地转过头去，刚准备和自己的死对头进行一番亲切友好又久别重逢的客套问候，结果，转身一看，少女的嘴角抽了抽。
　　好家伙，来人不是高良，虽然的确是个男生，但从面容上那一副深切的死鱼眼上就能看出，这人和高良有一定差距。
　　是自己老弟。
　　“是你啊……”
　　少女有些失落地低下头去，林宇闻言嘴角抽了抽。
　　自己好不容易鼓起勇气在学校里给你这家伙搭话一次，结果反应这么冷淡的吗？
　　呀，早知道就不来找林凛这家伙了……
　　林宇的表情略显难看，其实他也不知道自己今天抽了什么风会来搭话林凛，或许是因为最近两个人讲话稍微多一点了？
　　总之，感觉这家伙最近确实是正常了一点，因此，在路上正好碰见了少女之后，林宇就生出了来搭个话的想法。
　　这可能会成为自己此生最失败的决定。
　　不管林宇怎么想，但两人已经见面了，再想要反悔也显然不太可能了，林凛其实也挺好奇林宇怎么回来找自己的，一时之间还有点新鲜。
　　嗯，不对，仔细想想，好可疑啊，自己的老弟，平日里在学校里看见自己那都得躲着自己走的。
　　怕是生怕和自己扯上什么关系，然后被同学嘲笑还有个这样的姐姐的吧？
　　呀，所以这家伙为什么回来找自己，难道……
　　借钱？！
　　不可能！
　　少女顿时警惕地向后退了退，然后捂着自己的口袋小金库摇头道，“有有有……有何贵干啊？”
　　“我只是恰好路过而已……”
　　林宇无奈地咧了咧嘴角，这家伙肯定是以为自己是来要东西的对吧？不然为什么会这么警惕啊？！
　　这家伙脸上已经挂上一副，“要钱没有要命一条”的坚定表情了。
　　听闻对方的回答，林凛眉头一皱，随后怀疑地探出脑袋，仔细观察了下自己老弟的表情，在注意到对方没有什么进一步的意图之后，稍微放松了那么点。
　　“呼~那没事了，赶紧走吧赶紧走吧~”
　　林凛摆了摆手，而林宇则无语地看着对方，至于这么嫌弃自己吗？
　　既然你这样，那就别管自己多打扰你一下了。
　　“你在这里干啥呢？”
　　林宇向四周看了看，见林凛的同学不是在班级里画手抄报，就是在外面玩，只剩下林凛这一个人搁着跟个笨蛋一样的面壁。
　　不知道这位面壁者你的破壁人是谁啊？
　　林宇的这段话让林凛成功地想起了自己的事情，顿时倒吸一口凉气，少女转过头，有些着急的看着展示版面，然后回过头，一把抓住林宇。
　　这下又成了林宇想跑林凛不让了。
　　诶诶诶，这家伙干什么啊？！
　　林凛拉着老弟，指了指整个版面，然后开口道：“我我我，我在思考这个版面该怎么设计，我班主任给我安排做策划的任务，来来来，帮我看看，这怎么搞啊？”
　　“不是，我也不是很懂啊，我是跑出来摸鱼的。”
　　林宇想努力地甩开林凛，但显然他老姐闹起来是别人拦不住的，场面一度十分混乱，姐弟俩打成一片，非常的亲切。
　　……
　　在学校举办手抄报比赛的这一天，除了许多想要参与这个活动，找点乐子的人，以及像林凛这样被老师安排了具体工作的苦命人以外，其实还有一类人。
　　那就是类似林宇这样的，觉得这个活动很无聊，也不想有什么参与，并且班级也不缺人手的，有望成为其他班作品的最佳观众的，溜溜球，摸鱼怪。
　　相比于林宇这样在学校里漫无目的地行走，想要看看有什么有意思的事情，另一位少女的目标则十分明确。
　　哼哼，乱逛乱找，哪来的乐子，真正的乐子当然是——
　　直奔主题~
　　诶嘿嘿~
　　某“猫娘”笑了笑，手中拿着手机，大摇大摆地直奔老哥的教室而去。
　　自己记得，林林姐和老哥是一个班级的来着。
　　哼哼，自己还从来没有在学校里见过林林姐呢，今天，自己非要登门拜访一下，看看这对有意思的狗男女在班上平日里都是怎么相处的。
　　不会，上一次，林林姐才是骗自己的吧？
　　可不要让自己逮到这两个人的亲密互动哦~诶嘿嘿嘿~
　　高叶怀抱着这样的想法，快步来到了高良和林凛的班级教室走廊处，在拐角，忽然听见了林林姐的声音。
　　少女一愣，随后躲藏起来，接着探出脑袋一看。
　　嘶——
　　林林姐，旁边有个不认识的男的？

第126章  这已经不是普通的男子高中生了
　　望着林林姐和一个男生呆在一起的场面，高叶一下子愣住了。
　　她倒吸了一口凉气，顿时心中一惊，一下子脑袋里各种不妙的猜测都出了个遍。
　　那家伙是谁？从来没有见过啊，林林姐，林林姐……林林姐异性缘这么好吗？
　　少女小心翼翼地躲在拐角观察着，稍许，她就观察到了林凛姐和那个身旁的男生开始打闹了起来。
　　亲密的举动让少女的内心受到了巨大的震撼，稍许，她捂着胸口，转过身，背对着拐角的墙面，然后疯狂深呼吸着。
　　平复了一会心情之后，高叶心中的那种紧张感却依然挥之不去。
　　林林姐身旁的男生到底是谁，和林林姐是什么关系，我哥不会成败犬了吧？
　　不要啊，自己磕的cp……
　　啊呜——
　　高叶怀着悲愤的心情，猛然又转过头来，探出脑袋又瞅了一眼那两个人，但见此刻林林姐已经和那个男生在聊着什么话了。
　　是什么内容呢？
　　高叶不知道，但大概率会是打情骂俏的内容吧？
　　啧——
　　高叶不爽地紧紧盯着林宇那边，对这个自己素不相识的男生的讨厌，此刻已经升到顶点了。
　　破坏自己磕CP大业的家伙，麻烦赶紧去世啊你这家伙——！
　　咳咳，更何况，这家伙，长得也没有自己老哥帅啊。
　　虽然，气质上还可以……
　　高叶远隔着几十米的路，白了对方一眼，但显然那两个人也不会注意到她在这地方做出来的任何反应。
　　不行，不能再这么下去了。
　　高叶砸了吧下嘴巴，敢追求林林姐这种害羞女孩子，还和对方相处的这么自然，这种男生已经不是普通的男子高中生了。
　　凭借小叶子阅网文无数的阅历，她已经料定，对方一定是个海王。
　　必须重拳出击！
　　随后，高叶的嘴角便翘起一丝微笑，随后从转角处钻了出来，快速向林凛那边奔去，准备主动出击一波。
　　“啊，所以你这家伙啊，真是不讨人喜欢~”
　　林凛正因为自己老弟半天也不愿意帮自己做做参考，讨论讨论这个版面怎么设计而嫌弃地跟对方说着话呢。
　　林宇也无语了，我他喵真不会这玩意，不然能觉得这活动无聊吗？你清醒一点好不好！
　　两人刚说完话，突然，一只可爱的小家伙钻到了两人的正中间，上演了一波你来得正是时候。
　　“嗯哼~”
　　高叶笑眯眯地看着林凛，突然出现的小叶子吓了林凛一跳，唠叨老弟的嘴皮子都还没闭上呢，突然就看见了高叶这家伙。
　　顿时，林凛只感觉心肺骤停。
　　这……这家伙怎么会突然出现在这里啊？！
　　啊啊啊啊啊……阿巴阿巴——
　　救命——！
　　林凛开始瑟瑟发抖起来，不得不说，高叶这家伙，每一次的出场都那么突然，就跟欧美恐怖片的经典jump scare一样，猛地跳出来吓你一跳，让人完全接受不能啊。
　　而且这家伙的小恶魔性格，已经给老实孩子林凛同学留下了深刻的心里阴影了，以至于现在她一看见小叶子这家伙，身体就忍不住本能反应的颤抖。
　　害怕害怕害怕——
　　呜——
　　当看到林林姐这幅心虚害怕的表情之时，高叶得意地笑了笑，在她看来，对方的反应，正中了她的下怀啊。
　　这家伙，是不是因为自己发现了她在和其他男生暧昧，所以开始害怕起来了啊~
　　哼哼哼~
　　林林姐，你也不想让我哥哥知道你和其他男生亲密的事情吧？
　　虽然嘴上很想那么说，但高叶依然绷住了，只是嘴角翘得稍微高了一点，随后，小叶子眨了眨眼，明知故问地开口道：
　　“林林姐，你好啊~没想到这么巧碰见你了呢~我哥在教室吗？”
　　“啊，他……他不在。”
　　林凛摇了摇头，而看着两人对话的林宇则有些懵逼。
　　这……
　　这个突然跳出来的家伙是谁啊？好像和老姐还认识的样子。
　　奇了怪了，老姐在学校里还能有不同班的朋友？
　　听到林凛的回答，高叶顺势点了点头，她当然知道她老哥不在，不然林林姐怎么会和其他男生走得那么近，还这么明目张胆啊。
　　她问出这个问题，只是想要暗示对方一波，自己已经看到刚才的那一幕了哦，林林姐，给我守点妇道啊喂！
　　随后，她眯着眼，玩味地询问道：
　　“哦，他不在啊，那，林林姐你在干嘛呢？”
　　“我……我在……”
　　额……
　　少女抓了抓头发，这好像有一点点难解释，该怎么说起呢，嗯……
　　首先，自己得介绍了一下林宇。
　　随后，林凛点了点头，打算正式介绍自己老弟和高良老妹，这两个小辈之间认识一下。
　　机会难得，虽然在同一个学校，但林凛估摸着就林宇对自己的嫌弃程度和自己对高叶的嫌弃程度，这俩人不会再有下一次的接触机会了，于是少女连忙指了指林宇，随后开口道：
　　“我刚才在和这家伙聊天，这家伙是……”
　　“哦~”
　　高叶转过身，还没等林凛说完，便打断对方，随后露出一副可爱的表情，望着林宇，一时之间盯得林宇还有点不好意思的。
　　随后，高叶换上一副林凛听了都感觉夹的难受的娇媚声音，拿出手机，凑上前去，向对方开口道：
　　“好帅的小哥哥呢，是林林姐的朋友吗？能和我加个微信嘛，人家对小哥哥你很感兴趣呢~”
　　猫娘说话之际，还带着一种崇拜爱慕的眼神望着对方，小叶子今天还带着蓝宝石色的美瞳，深邃的曼妙蓝色看的林宇一时之间有些……害羞？
　　他有些不太敢和对方一直对视，或者说少女的眼神有一种能勾人的魔力，林宇怕陷进去不可。
　　他害羞地撇过头，然后不好意思地开口道：
　　“可……可以……”
　　呵——
　　在对方讲出这句话的时候，高叶便坏笑了下，她明白，自己已经赢了。
　　看来自己的计划完全成功了啊，就说嘛，这种海王男生都很花心的，随便来个妹子投怀送抱，脑袋一热就会在其他女生面前和其他女孩子加微信了。
　　啧啧，在自己面前接受了别的女生的要微信请求，这可是在女生面前的大大的减分项啊。
　　高叶笑了笑，你这家伙，在林林姐心中，绝对要NG了吧！
　　再也没有人会阻挡自己的磕CP大业了，哼哼哼！
　　她转过头，自信地想要看看林凛的反应。
　　而林凛这边，早就蒙圈了。
　　我去……
　　第一次……第一次看见老弟这家伙害羞了？！
　　嗯？！

第127章  高叶你在干嘛？
　　啊，啊这……
　　望着眼前此刻复杂的场面，林凛懵逼地眨了眨眼睛。
　　啥，啥情况？
　　为什么小叶子这家伙突然就对老弟下手了？
　　呀，这应该是能被称之为下手了吧？
　　这这这……
　　这家伙想干什么？！
　　林凛瞪大双眼，选择强势围观眼前的这一幕。
　　而另一头，高叶则继续着自己的表演，显露出一股颇为辣妹的气质，把林宇逼到走廊的围栏上，然后坏笑着看着对方，拿着手机。
　　林宇一时之间还有些腼腆，他还是第一次遇见这么主动的女孩子，对方一下子就这么贴上来，让林宇有些不知道该怎么应付。
　　总，总之，先扫个码吧。
　　叮咚——
　　嗯哼，在林宇老老实实地扫上了对方的好友之后，高叶的目的就算是达成了，她收起了那副妩媚的笑容，但嘴角还是扯着角度，总感觉……有点嚣张。
　　这样下来，就应该不会有什么问题了吧，哼哼~不知道林林姐此刻是个什么表情呢？估计都会有点小生气了吧~
　　高叶内心一阵愉悦地转过头，还想偷瞥一眼林凛的表情，原本以为对方此刻应该已经嘟着嘴巴踮着脚，怒气冲冲地看着自己这边了，结果……
　　诶？
　　高叶一愣，为什么……和自己想的有点不太一样啊。
　　林林姐此刻的表情，更接近于——
　　猫猫头：“我不懂但我大受震撼——！”
　　就跟那个表情包差不多，表情呆滞，张大嘴巴，茫然的看着这一幕。
　　呀，这算啥？
　　高叶一时之间有些丧气了，主要是她没想明白为什么会出现这么个情况。
　　这是……气傻了？
　　啊，可能是程度还没到位吧，自己再加点码！
　　说着，小叶子转回头来，好奇且富有侵略性地目光上下扫视了一遍林宇，眼见着对方已经有些害羞起来，便捂着嘴偷笑了下。
　　“呀，说起来，同学你现在有空吗，陪我去别的学校的其他地方逛逛呗~”
　　高叶一边讲着话，想要支开对方，一边上前抱住了对方的胳膊，这突如其来的进攻让林宇一下子有些招架不来了，一边疯狂摇着头，说着“不不不……不太好吧？”，一边求助地看向林凛。
　　啊……
　　林凛继续强势围观，这是个什么情况？
　　高叶摇起对方的胳膊来，撒娇道，“呀，没什么不好的吧，好无聊的现在，哦，对了，说起来，同学你叫什么名字啊？”
　　“林……林宇……”
　　林宇脸红地撇过头，场面一度非常脸红心跳，高叶甚至都能听见这个纯情小男生心中小鹿乱撞的声音。
　　哼哼，果然自己的辣妹攻势天下无敌啊。
　　高叶顿了顿，随后继续撒娇，给对方起了个昵称道，“林宇同学~阿宇~我们一起去逛逛好不好啊~”
　　面对对方强势的攻击，林宇是真的招架不住了，只见他尴尬地站在原地，然后有些忧郁地眼神飘忽，稍许，一直在朝林宇撒娇的高叶终于忽然意识到了什么问题。
　　诶，好像有哪里不太对劲？
　　林宇……林宇？林宇……
　　林凛？
　　诶？！
　　这两个人不会是……
　　“你在干啥？”
　　正在场面一度陷入非静止画面时，突然，高良默默从走廊尽头走了过来，他看了看混乱地现场，懵逼了一会，随后脱口而出，对着高叶发出了灵魂拷问。
　　“高叶？高叶！你在干啥呢？！”
　　高叶听到这声音，猛地收回了手，然后转过头，看向高良这边。
　　啊这……
　　“你这是……”
　　高良上下打量了一番，刚才的场面剧情带给他了极大的震撼，当下，他已经有点不明白自己老在发什么神经了。
　　而高叶这边，意识到了林宇的身份大概会是个什么情况之后，已经在疯狂咬嘴唇了。
　　这这这……
　　高叶没做出回答，首先，她看向了林宇那边，看到对方有些局促地站在原地之后，又看向了一旁高强度围观这个场面的林林姐……
　　后悔了，有点后悔没听林林姐介绍完对方的身份了。
　　“高叶，我在跟你说话呢！你刚才抱着林凛同学的弟弟在那边干什么呢，你们认识吗？”
　　高良有些无语，自己老妹这……
　　不守妇道的场面让自己直接抓住了啊。
　　倒不是说这有多么恶劣的影响，主要是……一个女孩子，自爱一点不好吗，刚才那个场面，这家伙一点矜持的样子都没有啊，这……
　　高良身为对方的哥哥，这次是真的有点不满了。
　　然而高叶这边，在听到高良的话之后，已经，傻掉了。
　　林凛同学的……弟弟。
　　自己，自己好像真的没猜错啊！
　　嘶——
　　自己，自己竟然笨蛋到把林林姐和她弟弟当成了暧昧的男女关系，还还还……还为了赶走男方，让其不要破坏自己的磕CP大业，而……而主动出击勾搭对方？
　　虽……虽然刚才是打算过一会就把对方的微信删掉的，但现在，高叶一想想自己刚才的动作，林林姐眼中奇怪的自己，就……
　　呀呀呀呀呀呀——
　　高叶红着脸，牙齿轻轻发颤，过了好久才猛然一个90度大鞠躬，接着又是一阵高强度疯狂鞠躬，好家伙那频率林凛都怀疑上电机了。
　　呼咻呼咻一阵风被其带过之后，这只小恶魔眼角泛着羞耻的眼泪，大喊了句：
　　“对不起——”
　　随后，其默默地转过身，就想要跑路！
　　但是，高良一个箭步上前，就把自己老妹拉住了，高叶可怜巴巴地转过身来，也只换来高良无语地看着她，开口道：“这么着急走干嘛，留下来帮个忙！”
　　“啊……呜……”
　　“嗯~帮忙是正确的！”
　　林凛笑着点了点头，看了看留下来的呆呆的老弟，以及可怜巴巴的高叶。
　　嗯，虽然……虽然没搞清楚刚才是个什么情况，但是，先搞手抄报吧！
　　“高良，你刚才偷到什么布局点子了？快说来听听！”
　　“哦，林凛同学，我看别的班有这么搞得……”
　　前面的两个人聊了起来，而后面的林宇，则有些好奇地看了一眼身旁的高叶。
　　明明刚才身旁的少女还是一副辣妹模样，怎么忽然一下子娇羞起来了呢。
　　说起来，她好像是高良的妹妹啊？
　　而高叶这边，在感受到对方的视线后，少女轻轻撇过头去，脸颊升起一抹红色。

第128章  你画我猜
　　“我听了不少别的班的方案，不过大部分都挺普通的，大家都觉得这片窗户耽误了太多事情了。”
　　高良指着墙面，开始给林凛同学分析起来，少女听的颇为认真，一副非常想要干好这次策划的样子。
　　不得不说，有时候，林凛同学想要干好一件事情的样子，还真是很可爱，也很棒啊。
　　高良说到一半忽然停下来了，林凛一愣，随后嘟起嘴巴拍拍他的肩膀，“喂喂喂，干啥呢？盯……瞎盯啥呢？！”
　　“咳咳……”
　　高良收回了目光，有些尴尬地咳嗽了两声，随后继续讲道：
　　“虽然没问到什么好想法，不过我回来的路上倒是想到了一个不错的点子！”
　　“嗯？说来听听。”
　　得到了少女的许可，高良点了点头，他指着教室窗户的玻璃这一块区域，又划出了一片窗户右侧的一片瓷砖墙面，开口道：
　　“我们扩大一下版面的范围，把这片玻璃面也当成一块画板，用一些比较好擦的颜色笔在这里做一些简单的版面设计，然后把大标题那一块放到右边这一侧来，窗户那边就当成副标题来用。”
　　“诶？”
　　高良简单地这么一说，少女便顿感茅塞顿开，她一拍脑袋，然后开口接着对方的建议说道：
　　“接着，我们就可以把画的比较好的手抄报贴在窗户下面这一块底部了，然后把重点内容移到右边去！嗯~”
　　少女刚刚高兴地就想要把这个天才般得想法称之为林凛同学的大战略，但……转念一想，额，好像不太对劲？
　　不对不对，不能称这个为天才构想，因为这好像是高良想出来的……
　　咳咳，死对头的想法，就算有那么一点点精妙，但……
　　总的来说，还是比较平庸的，什么扩大版面之类的，动动脑子就能想出来嘛。
　　于是，接下来就好办了，两人一合计，随后便去教室把水彩笔之类的东西拿了出来。
　　额……
　　为了避免出现什么问题，林凛还在那边对着教室的窗户用水彩笔的笔头戳了戳，随后用手指把刚才画出来的几个色点轻轻擦了擦，想要看看擦起来效果怎么样。
　　高叶好奇地凑了上来，或许是为了摆脱尴尬，她眨了眨眼，然后讲道：
　　“不用那么担心吧，林林姐，大不了到最后拿湿纸擦，很容易擦下来的，嗯，你看！”
　　说着话，高叶忽然从口袋里拿出来了一包湿巾，用画笔画了几笔，然后用湿巾轻轻擦去。
　　玻璃被擦得还挺干净的，嗯，林凛满意地点了点头，看样子这个画笔确实挺好擦的。
　　既然如此，嘿嘿嘿~
　　林凛拿起画笔，在上面开始作画起来，之前的美术学习虽说学得比较匆忙，最后也没速成的特别成功，比赛都是靠记忆力拿下的，但……
　　少女总归还是有一点点发展的，总不至于什么都没学会吧？
　　也因此，林凛这下子可算找到发挥的机会了，此刻的少女充分发挥了自己的想象力，开始在玻璃上大笔画了起来。
　　稍许，她总算是给出了个结果——
　　只见林凛放下画笔，转过身，坏笑着看着几人，然后讲道：“猜猜这是啥？”
　　额……
　　“你画我猜？”
　　林宇冷漠地开口猜测道，林凛点了点头，没错，就是你画我猜！
　　好家伙，高良顿时打起精神来，仔细观摩起少女的画作。
　　要是自己能第一个猜出来林凛同学在画什么的话，估计林凛同学会很开心的吧？
　　咳咳，来了！
　　首先，林凛同学画的这个东西，额……
　　它……它肯定不是个人，吧？
　　嗯，从形状上来看，更像是个动物。
　　从颜色上来看，这熟悉的黄色配色，再加上类似动画的画风，不难让人联想到一个经典动画里的角色啊。
　　没错，那就是最近还挺火的，精灵宝可梦里的那个黄色的经典宝可梦，是无数人梦寐以求的，双只手会摇动的，特别萌特别萌的！
　　“皮卡丘？”
　　高叶忽然冷不丁地在一旁询问道。
　　噗，听到老妹的话，差点没给高良逗乐了，这怎么可能是皮卡丘啊，这明显——
　　“嗯？没想到你居然猜对了啊！”
　　林凛顿时点了点头，可喜可贺啊，自己的画作已经生动到让人一眼就能看出来的高技术力水平了吗？令人感动啊~
　　皮……皮卡丘？
　　诶？
　　这不对吧！
　　高良站在一旁，嘴角明显抽了抽，这，这真的不是可达鸭嘛？
　　可……可这个脑袋这么圆，这个眼睛那么“大聪明”，这个表情那么呆滞，最重要的是……
　　这个皮卡丘甚至耳朵都画得那么不明显啊！腮红也完全没有啊喂！
　　“啊哈哈哈，其实我不太看神奇宝贝呢，只有小时候看过一点，都有点忘记皮卡丘长什么样子了……”
　　林凛尬笑着摸了摸自己的小脑袋，高叶也在那边尬笑着，只剩下高良站在一旁，眼神默默转向，对上林宇的视线。
　　额……
　　两个人相互无语了一阵。
　　不过，虽然林凛的皮卡丘画得有些抽象，但你画我猜确实是个无聊的大伙提供了一些不一样的乐趣的。
　　顺着这个思路，高叶改了改玩法，改成一个人拿提示词，然后画画，第二个人看画再写提示词让第三个人画，以此类推，看看最后的结果能和题目差得有多远的程度。
　　当然了，画画的时候，其他人是不可以看的，于是，几人纷纷开始面壁思过起来。
　　正当这边游戏进行时的时候，教室里也出现了一些小状况。
　　一名韩葵平日圈子里的女孩子在自己的桌子上画着画，身旁的几个小姐妹笑着敲了敲她的桌子。
　　那个被敲桌子的眼镜妹抬起头，有些腼腆，似乎也有些害怕叫她的这几个人。
　　不过这几个女生倒也没什么想法，只是韩葵没来，无聊地找点话题罢了。
　　“诶，你画什么呢？”
　　“我啊……”眼镜妹有些不好意思地捂了捂自己桌子上的画，然后小声地开口道：“这不是没事情做，在画手抄报嘛……”
　　“呵，这还用画啊，这次活动可是交给林凛办了，她来选谁能贴到外面去，咱们这些平时和葵姐玩的，她肯定都记得，怎么可能选上啊~”
　　另一个女生有些阴阳怪气地讲道，眼镜妹听着她的话，愣了愣，随后低下头，小声地讲道：
　　“我……只是我想画而已，选不选上，无所谓的。”
　　“嗯……无聊。”
　　ps：事情是这样的。
　　小萝莉枪手：“哼哼哼，什么嘛，杂鱼实训，这么简单，就算人家最近有好多考试，你还要占用人家好几周整个白天的时间来做实训，人家也一样能在晚上复习~杂鱼果然是杂鱼呢~”
　　实训老师：“啧，可恶啊，让我来让你明白做一天站着的实验，实验楼和宿舍还那么远，还要晚上写实验报告复习和写小说的厉害！”
　　小萝莉枪手：“呀……不……不要啊……已经……码不动了……”
　　事情就是这样，小萝莉枪手今天累坏了，单更一下，呜呜orz。


第129章  从卫生纸到……
　　“3,2,1，开始！”
　　当倒计时结束，一直被林凛嚷嚷着要玩你画我猜的另外三人纷纷转过身去，等待着少女的作画。
　　林凛从随机的纸条抽取到了一个文字，她定睛一看，好家伙，居然是个日用品——
　　卫生纸。
　　嗯？
　　好家伙，这玩意……
　　林凛转过头，看了一眼在自己身后的家伙，嗯……是老弟来着。
　　嗯，要是这个家伙的话，这么画应该能画出来吧？
　　咳咳，也不知道他能不能猜出来啊。
　　林凛的脸庞稍微红了红，然后开始作画，首先她画了一个电脑桌面，然后她画了个“身姿妖娆”的火柴人在电脑屏幕上，最后她画了个小人坐在电脑前，旁边还放着一盒卫生纸。
　　咳咳，重点来了！
　　少女不讲武德地把那包卫生纸圈了出来，防止自己老弟到时候猜出来什么不太好的词语，做完这些之后，少女收起画笔，往后退了退，随后满意地点了点头。
　　嗯，这绝对是能很轻松的猜出来的吧？
　　林凛在心中暗自赞叹了一声，自己离聪明可爱的受欢迎形象真是越来越接近了。
　　啊不对，是聪明帅气来着。
　　咳咳……
　　这都不重要，林凛转过身，然后拍了拍林宇的肩膀，随后开口道：
　　“上吧，老弟！”
　　这家伙……
　　林宇叹了口气，林凛这家伙还真是，玩的什么游戏啊，女小学生一样。
　　转过身，林宇走到窗户前，一边感叹着幸好教室里面拉上窗帘了，不然教室里的学生感受不知如何，一边默默观察了一下窗户上的内容。
　　所以，林凛画的到底是个什么玩意？
　　这一次虽然不至于像上一次的黄皮耗子那么抽象了，说实在的，林凛刚才画的那个东西，明明就是可达鸭，硬说是皮卡丘，都给林宇一种相当熟悉的“猜猜我是谁”的经典保留节目了。
　　这次还好点，起码能看出来，这家伙画了一个电脑。
　　然后，这个电脑上是个……火柴人？电脑前也有个火柴人，少女还在旁边画了个正方体，上面还有一条横线。
　　关键在于，林凛还在这个正方体上打了个圈。
　　所以这是……
　　呀，这是个啥？摆在电脑屏幕旁边的东西，到底能是个什么呢？
　　呃……
　　一直在定睛思考这个正方形的林宇很快就找错了方向，甚至一时之间忽略了屏幕外的火柴人两手的位置，以及屏幕上火柴人妖娆的身姿。
　　咳咳，其实也不能怪林宇，主要是，火柴人能怎么妖娆？
　　于是，在紧盯着正方形半天之后，林宇竟然逐渐看出来了少女勾画出的弧度来。
　　没错，这其实不是一个正方形，而是一个林凛画的不太标准的——
　　鼠标！
　　啊……
　　林宇作出这个判断之后，情不自禁地咽了一口口水。
　　怎么回事？明明就是个普通的小游戏，竟然还给他弄紧张了。
　　咳咳，不想了，就这么着吧，还能是个啥？
　　于是，林宇在屏幕上写下了“鼠标”两个大字，随后把林凛的画作擦掉，转过身，回到“面壁”队列，伸出手。
　　他一时之间忽然又有些迟疑了，本想学林凛直接拍肩膀，但又有些不好意思，半晌，才略显迟疑地拉了拉对方袖子。
　　高叶转过身，看了一眼对方，随后点点头，走到了窗户前，游戏继续。
　　嗯……
　　高叶浅浅看了一眼林宇留下来的提示词，鼠标？
　　啊咧，居然是这么简单的题目嘛？
　　她笑了笑，这东西，自己很熟嘛~
　　好歹自己也是个虚拟主播来着，又不是对电脑一窍不通的家伙，难不倒自己！
　　诶，等会，虚拟主播？
　　诶嘿嘿~
　　小叶子突然突发奇想，随后笑了笑，擦掉提示词，随后开始大笔作画起来。
　　首先，啊，画一个女孩子，形象嘛，不要太具体来，自己想想吧~
　　其次，再画一个电脑屏幕，摄像头，键盘，当然最主要的还是鼠标啦！
　　然后，最后，给这个女孩子加一点，林林姐和……小吸血姬的细节，咳咳……不能画太多了，不然林林姐等会要打自己了。
　　总之，一切搞定！
　　少女笑了笑，最后才想起来，哦，好像这还是你画我猜来着。
　　那就给鼠标这边加一个箭头吧！
　　咳咳，在少女高厨力的加持之下，她画出来了至今最好的一幅画作，转过身，她捏了高良一下腰子。
　　“嘶——”
　　高良本来都有些站累了，好容易等到了妹妹来找自己，结果起手就是一个捏腰子。
　　他转过身，颇为无奈地看了一眼古灵精怪的小叶子，随后开口道：
　　“你这家伙……”
　　“嘘，老哥，我不讲话的，不允许提示~”
　　“你已经说了！”
　　高良无语地转过身，来到了窗户前，看了一眼现在的情况。
　　这是高叶那丫头画出来的吧？
　　额……
　　他抓了抓头发，虽然对方的画工不错，看得人赏心悦目的。
　　但，这幅画明显放在你画我猜的这个游戏里不太合适吧？
　　这也太复杂了……
　　而且，这画的，貌似是一个女孩子，但从特征上来看又有点像二次元里的人物形象，还坐在电脑前，最重要的是……
　　还有个麦克风？
　　这复杂的情况一下子引着高良想到了小吸血姬，还有P站上其他许多的VUP。
　　嗯……
　　所以这是，虚拟主播？
　　嗯？
　　这合理吗？
　　林凛同学选的题库已经更新的这么迅速，这么跟得上潮流了吗？
　　高良犹豫了片刻，不过最后还是没注意到高叶留下来的那个箭头，写下了“虚拟主播”几个字。
　　“好了，我猜完了！”
　　高良讲完，几人便纷纷转头来看，几人首先注意到的当然是答案。
　　当看到了虚拟主播这个答案时，林凛先是嘴角抽了抽。
　　嗯？
　　首先，我的提示词不是卫生纸嘛！为什么能联系到虚拟主播啊？！
　　其次……
　　这这这……
　　林凛紧张地看着窗户上此刻留下来的画，这……这个角色画得……虽然少了很多特征，但本人还是能一眼看出来这家伙在整什么活啊！
　　高叶——
　　你这家伙！！！
　　但见林凛同学快速冲到了高良旁边，随后拿起湿巾就是一顿猛擦。
　　高良一边懵，而一旁的高叶和林宇已经在交流起来了。
　　“诶，为什么答案会是卫生纸？”
　　一转头，小叶子忽然看见了少女偷偷向她瞅来的，带有杀气的目光。
　　嘻嘻……
　　高叶没忍住，嘴角微微扬起。


第130章  偷偷放进去？
　　几个人又玩了几轮，一时之间走廊上充满了欢乐的气氛。
　　正当林凛擦着玻璃上的画，准备再来一次的时候，突然，教室里走出来了几个拿着自己画的手抄报的女生，站在门口，眨眨眼，看着现场。
　　“啊咧，林凛同学，你在干嘛呢？”
　　“啊……”
　　林凛转过头看着对方，沉默了片刻，诶对了，自己该干啥来着？
　　咳咳！
　　少女连忙擦去了最后残留在玻璃上的那点画，然后转过身，清清嗓子，装出一副正经的模样开口道：
　　“我们在讨论什么样的版面设计比较好，那个，同学，你有啥事情吗？”
　　“嗯，是这样的，我们已经画好一些手抄报了，你看看，要不要挑一挑到时候贴上去。”
　　“好好好，我知道了。”
　　林凛点着头，接过对方递过来的一大堆纸张。
　　好家伙，自己的同学的进度比自己快了好多啊，自己这边还没开始做版面呢。
　　林凛一时之间有点不好意思了，拿过对方抱来的一大堆手抄报，犹豫了一会，然后苦恼地四处转了转，想要找个能放下的地方，不然也看不了啊。
　　嗯……
　　想了半天，还是抱着手抄报出来的那个同学提议了句，“要不还是先回教室看吧。”，林凛这才反应过来，努力地点点头，然后手上的动作已经快要撑不住了。
　　不是，这手抄报摆得不齐啊喂……
　　哎——！
　　果然，不一会，几张没夹好的纸张就掉了出来，少女一时之间左右为难起来，高良走上前去，慢慢将纸张捡起，然后放回了少女手中的纸堆中。
　　这家伙，竟然发挥出作用来了。
　　少女在心里暗暗哼了一声，刚准备抱着这一堆东西回去，高良却突然弯腰捧起了少女手中的纸张。
　　林凛眨了眨眼。
　　喂，你这家伙——
　　别让我托空气啊！
　　少女追赶上去，两人一路跑到了教室，高良在桌子边把纸张一放，追上来的林凛，额……抓抓头发，也只能在旁边，看……看着。
　　好像也找不出什么理由来嘴对方了，这家伙……
　　自己明明能做的，瞎操心。
　　少女习惯性地拿起几张手抄报看了看，先选了几张比较不错的，单独放了起来，但高良看了一眼，感觉没什么必要先管这个，于是开口道：
　　“好了，林凛同学，先别看了，把这些先放在这里吧，等会我们再看，选十来张出来贴到外面就行，先去做版面吧，那个重要一点。”
　　“嗯……”听着高良的话，林凛点了点头，好像是这样的。
　　于是，两人转头又出了教室，外面还传出来了林凛大喊着，“老弟干活！”之类的声音。
　　林凛同学……还有个弟弟吗？
　　眼镜妹坐在位子上，看着自己没画完的手抄报，一时之间有些陷入了沉思。
　　旁边的几个朋友还在那里叽叽喳喳着，讨论着为啥葵姐今天没来，其中一个辣妹放下手机，然后摇摇头，叹气道：
　　“我给葵姐发了好几个微信，她也没回我啊，看样子是出什么事情了吧？”
　　“别瞎说！”另外一个和韩葵玩的比较好的短发女生白了她一眼，然后开口道：“她昨天不是去参加那个美术比赛了嘛，可能忙了一天比较累，请个假休息一下吧。”
　　“诶，那林凛那家伙不也参加比赛了吗？”辣妹被怼了之后还有点不爽，短发女生却戾气更重，“啧，那家伙，说什么还行，拉倒吧，估计就是海选就被刷下来了，休息了一下午，可不能来学校嘛？葵姐肯定参加下午的复赛了啊！”
　　“嗯……”辣妹感觉对方说得好像还挺有道理的，不过，要是林凛那家伙一点本事都没有，老师也不会让她当策划吧？
　　诶，对了，说起此话。
　　辣妹忽然笑着拍了拍眼睛妹的桌子，开口道：
　　“小白，趁着林凛那家伙在外面画版面，你现在去把你的那张手抄报放到她桌子上那几张已经被挑出来的手抄报里面去呗~”
　　“诶？”被叫做小白的眼镜妹愣了下，然后有些不好意思地看向林凛的桌面，开口结结巴巴地讲道：
　　“不……不太好吧？”
　　“哎呀，这样不就能被贴到外面去了吗？咳咳，你看看，你辛辛苦苦画的，要是不被贴出去多可惜啊~要是直接交上去，林凛一看见你留的名字就得给你刷下去了，我看看……”
　　辣妹凑了过来，看了一眼小白的画，点点头，“这水平贴出去肯定挺好看的，现在放过去，直接入选，到时候她也不可能拿着选好的东西再返回来了，显得她气量小，她不好意思干那种事情的，这可是你唯一的机会啊。”
　　“可……”
　　小白有些犹豫，但心里也大致认同对方的说话，既然自己是韩葵这个小圈子里的人，林凛同学，不可能给自己选上去的。
　　但……
　　“哎呀，你放心吧，她现在跑去画画，回来早忘了她选了几张出来了，你就去装作交手抄报的样子，把你的放在选出来的那几张中间不就好了，她看不出来的~再不行，说交错了不就好了？”
　　“是……是这样的。”
　　小白被辣妹催着，也有点相信了对方的说法，思考了一会，最后还是点了点头。
　　反正……
　　自己也已经画出来了，而且……她也挺想被贴出去的。
　　不知道自己到底能不能达到被贴出去的水平啊，但……既然画了，至少交上去吧，不然……
　　可惜了。
　　她抱着这样的想法，拿起自己画的手抄报，来到林凛的桌子旁边，刚刚翻开已经被对方选好的那几张手抄报。
　　突然，她猛然感觉到了教室门口的脚步声，浑身一颤，身子猛然绷直起来，转过头，却看见林凛已经拿着水彩笔走回来了。
　　她一时之间顿时有些许紧张，呼吸还是变得急促起来，脑袋上冒出冷汗，林凛有些疑惑地看着站在自己桌子旁的女孩子，这家伙……
　　好像姓白来着？
　　高良眨了眨眼睛，然后又感觉有一点点不对劲，嗯……这家伙的身体都在发抖诶。
　　“你在干什么呢？”
　　站在林凛位置旁边的小白此刻明显有些紧张，做贼心虚的心态让她此刻支支吾吾说不出话来，良久，林凛眨了眨眼睛，看了看现场，然后开口试探性地询问道：
　　“你是来交手抄报的吗？嗯哼，给我吧！”
　　“啊……我……”

第131章  绝对裁判的公平漂亮
　　小白犹豫了一会，不过眼下似乎这已经是最好的借口了，这样想着，她有些无奈地将自己画好的手抄报交给了林凛。
　　林凛接过手抄报，拿过来，先看了一眼整体的布局，正在那边观摩着，而面对面的小白依然脸色变得有些不好看了。
　　是的，她很清楚，林凛肯定认识她，她是韩葵圈子的人，虽然和葵姐并没有那么熟悉，只是朋友拉她和韩葵一起玩，她们只是朋友的朋友。
　　但……对方也绝对不会在意那么多的。
　　韩葵针对过林凛同学，林凛同学肯定也会针对回她们这个朋友圈里的人，这怪不得林凛同学。
　　无所谓了，反正，反正自己本来也不一定能选上。
　　更何况……从前到现在，不也是一直跟风过来的吗？
　　要是被林凛同学选上了，回头她们和葵姐一说，葵姐又要给自己眼色了，所以……
　　“啊，还不错呢！可以的，白同学，你的这个应该会被贴出去哦，厉害厉害~”
　　少女放下了刚才挡住脸的手抄报，露出满意而又让人倍感亲近的笑容，小白愣了一下，随后不知可信地开口道：
　　“你……你说什么？”
　　“嗯？我说你通过了啊，白同学！~”
　　少女干脆地回答让小白一时之间还有些茫然，可，可自己是……
　　“可我是葵姐圈子里的……你……”
　　眼镜妹小白还没说完话，忽然便意识到了自己说错了什么，连忙止住嘴，摇摇头，不对不对，喃喃自语没控制住，念出来了……
　　在听到了对方的疑问之后，林凛愣了一下，随后眨了眨眼睛。
　　诶？这家伙是韩葵的朋友吗？
　　额……
　　没注意过啊……
　　少女抓了抓头发，顿时感觉有点不妙，这家伙不会是挑事情的吧？
　　嗯……
　　不过，仔细观察了一下对方此刻那迷茫而又不知所措的样子，好像又不太像韩葵那种尖酸刻薄的风格。
　　所以，这家伙，真的就只是单纯地交个手抄报？
　　少女看了一眼对方在手抄报上留下的名字，又回忆了一下，嗯，好像是有这么个人的。
　　但，印象里，这家伙几乎没怎么参与过之前韩葵欺负自己时候的活动。
　　既然这样的话，少女的眉头逐渐松开，那就没什么事情了，对方虽说是韩葵的朋友，但，既然活动是老师交给自己的，对方也没怎么惹过自己，自己还是公正点比较好。
　　对方画的至少还是挺好的。
　　于是，林凛笑了笑，摆摆手道，“哎呀，没事的，咱们这是学校的活动嘛，有能力就能上，放心吧，白同学，我没有任何偏向的~”
　　“啊，林凛同学，你这……”
　　听着对方的话，小白心头一暖，低下头去，一时之间还不知道该说点什么比较好了。
　　没想到，林凛同学，也没有像葵姐之前说的那样不堪啊。
　　反而，是个，是个挺心善的女孩子的。
　　想到这里，她又有些羞愧，有些不知所措，半晌，她极其小声地讲了句，“谢谢……”
　　随后便转身跑开了。
　　林凛有些懵地看着对方的身影，想了想，但最终还是摇了摇头，然后转身拿着彩色粉笔又走了出去。
　　而另一边，看到这一幕的韩葵的几个小姐妹，也面面相觑，半晌，有人不禁点起了头。
　　有点意思啊，那个林凛同学……
　　相比之下，反倒是她们平时一直觉得好相处的大姐大韩葵姐，最近反而变得越来越暴戾了。
　　……
　　总之，在一阵忙活之后，林凛他们总算是搞完了班级的外墙版面设计，少女抬起头，望着自己费了半天劲才画好的，但貌似也是最菜的那一副版面，用手擦了擦汗。
　　咳咳，这不叫菜，这叫……最……最富有想象力的一幅画！
　　真不错，哎呀这不高叶画的吸血姬嘛？还是看看远方死对头画的雪山吧家人们。
　　嗯，我俩加起来真厉害！
　　观赏了一会，高良忽然递过来了几张卫生纸，少女一愣，没接，高良无奈，只得拿起卫生纸，擦去了少女脖颈上的汗水。
　　诶诶诶？！
　　少女顿时脸红了，她完全没料到高良居然会搞这一出，一时之间迅速向后跳了两米，反应过来之后，又感觉好像反应这么大不太好，对方只是想给自己擦擦汗。
　　嗯……
　　于是，为了避免尴尬，少女又走到了高良旁边，拿起对方手中的卫生纸，在高良的注视下，轻轻踮起脚尖，然后一卫生纸，拍到了对方脑门上。
　　呀呀呀呀，果然还是没法做出给死对头擦汗的这个动作啊！
　　少女又后退了两步，脑袋飞快运转，不，不是自己做不了这个动作，而只是不愿意罢了。
　　给死对头擦汗什么的，这种没有尊严的投降主义思想，一定要摒弃！
　　“我我我我……我去选要贴的手抄报去了！”
　　少女大喊了声，随后便转身跑回了教室，高良默默地取下了脑袋上的纸张，然后无奈地摇了摇头。
　　林凛同学，还是对自己有点抵触啊。
　　小吸血姬，再教自己两招吧。
　　而另一边，林宇默默眨了眨眼睛，转过头，向高叶问道：
　　“所以……咱们是不是能走了？”
　　“咱们……嗯……走走走，快跑快跑快跑——”
　　于是，被强行抓住给别的班的人画版面的两人，趁着高良回班里找林凛，快速溜溜球了。
　　等到少女抱着选好的手抄报出来的时候，这才发现老弟跑了的事实。
　　这家伙——
　　没办法，少女只能和死对头一张一张的贴好，最终效果很不错。
　　接下来，就是一段清闲的放假时间了。
　　下午，学校里人来人往，各个班的人都到处乱串，偶尔也会有不少学生去看看其他班外面贴出来的手抄版有没有自己认识的朋友画的，人群中不时发出一阵愉悦的讨论。
　　少女托着下巴，满意地看着自己教室门口高密度的人流，看来，自己这次搞得不错啊~
　　“真好啊，林凛同学，挺热闹的。”
　　高良忽然凑了过来，开口讲道，林凛点了点头，说的也是呢~
　　“晚上……晚上有什么打算吗？”
　　自己的死对头忽然冷不丁讲了一句，少女一愣，然后眼神飘忽道，“呀，这个……本来是没事的，但你这么一说，我感觉，我好像有点事情要做了。”
　　咳咳……要直播！勿扰！

第132章  想看主播的本子！
　　“晚上好~小吸血姬参上！诶嘿嘿，好久没直播了呢，今天虽然有点累，但小吸血姬还是特意抽出时间来给大家播一场，怎么样，我勤劳吧~”
　　今天的夜晚格外的寂静，少女坐在电脑屏幕前，盯着有些疲倦的神态，但依然调整好了状态，准备给大家播一场合格的绘画直播。
　　只不过，显然，弹幕对于少女的睁着眼睛说瞎话的行为纷纷表示了鄙视。
　　【说好的这个月天天播呢？结果一鸽鸽了那么久！】
　　【我还以为主播去领神秘外卖KFC然后进去了呢。】
　　【别尬黑，主播可能已经在服缓刑了。】
　　【不是刚从局子里出来不是刚从局子里出来？】
　　【你奶奶滴，到底播不播，给句准话啊！】
　　啊哈哈哈……
　　少女有些担心地看着此刻的场面，这，这，貌似有要被炎上的趋势啊。
　　喂喂喂，没必要吧，自己只是鸽了几天，咳咳，有美术比赛的事情嘛，不要那么激动啊小甜梨们！
　　没办法，毕竟这件事情貌似也有自己有点懒的原因，少女有些不好意思地沉思了片刻，然后开口道：
　　“咳咳，抱歉抱歉，之前有点太忙了，不过，今天我就来给大家补偿一下，来一次新鲜的绘画直播！”
　　林凛嘴角扬起微笑，嗯，学了那么久，本来还以为参加完比赛就结束了，没想到到最后还能派上用场用来直播，也算是有点成果。
　　嗯……
　　于是，少女清了清嗓子，开口道：“说吧，你们想看我画什么，我就将用我锐利的笔锋画出大触级别的表现！”
　　【不是大厨级表现不是大厨级表现？】
　　【不懂就问，主播什么时候学的画画？】
　　【笑死，璃子能画好火柴人就不错了，又不是没见过璃子画画。】
　　【绷。】
　　【直接上清明上河图吧，无慈悲！】
　　“咳咳！”少女及时制止了弹幕的发散，然后开口道：“别看不起我哦，惹急了我这能给你把清明上河图画出来，不过……就是太累了，算了算了，咱们整点二次元好不好，二次元！”
　　“顺便，画画是我最近苦学出来的，现在我的画技已经与以往不可同日而语了，现在，请叫我，亚璃艺术家！”
　　【再看V是狗：诶，小吸血姬最近学绘画了吗？】
　　突然瞥见了狗哥的ID，少女连忙点了点头，“嗯，是的狗哥，我学的可快了，那什么……咳咳，无师自通，天赋异禀，好几个美术专家看了我的画作都说我是天才的那种水平！”
　　无师自通嘛……
　　高良听着对方的话，有些难以置信，不过还是点了点头。
　　嘛，自己最近也在教人学美术呢，深感这玩意自学的难度并不小，小吸血姬还挺厉害的啊。
　　重点是，还真是挺巧的，林凛同学和小吸血姬竟然几乎同时在学习绘画吗？
　　嘛，不过各有各的原因就是了，林凛同学是为了参加美术比赛……刷履历？
　　小吸血姬大概是因为主播的工作问题吧，要多学习点技能才好更好的直播。
　　一想到这里，高良一下子就有点共情起来了，想到林凛同学最近的辛苦的状态，又听见小吸血姬有些疲惫的声音，于是……
　　【系统提示：用户“再看V是狗”打赏了主播小萝卜比心X5。】
　　【我超！】
　　【狗哥，又是他！】
　　【狗哥从来都没有让人失望过。】
　　【牛啊牛啊……】
　　【狗哥糊涂啊，这钱拿去打赏海鲜平台的主播都不知道进金主群拿到几个私房写真小视频了！】
　　【还不是二次元！】
　　【绷，狗哥这出手阔绰的需要去那种再就业平台挑嘛？不动脑子想想……】
　　弹幕忽然吵了起来，似乎是因为有人在为狗哥没必要
　　总结下来，大概就是——
　　别的主播那边多多少少都会有什么舰长群之类的，群里还有一些福利，增加主播和金主爸爸们的互动之类的，但林凛这边，什么都没有。
　　诶？
　　可是，自己，自己不想搞那些啊。
　　这……
　　正当情况变得更糟糕之前，高良及时出手，封掉了那几个喊着要亚璃酱发福利的家伙的账号。
　　也没有牌子，纯粹就是来捣乱的吧？
　　高良皱起眉头，然后敲字道：
　　【再看V是狗：怎么打赏，我乐意。】
　　啊这……
　　狗哥，好……好飒！
　　少女顿时顿了顿，紧接着，弹幕一阵感动起来。
　　【我超，狗哥，他真的，我哭死。】
　　【狗哥真的好温柔！】
　　【狗哥，看看我，我是烧0！】
　　忽然，弹幕里有个人提议道：
　　【璃子火速给画个自己的本子出来！给我，啊不是，是给狗哥看！】
　　“你就是想看本子吧！”
　　少女无语地吐槽道，但随着少女这么一吐槽，弹幕的注意力瞬间便被吸引过来了。
　　于是，要求画本子的弹幕反而多起来了。
　　【画本子，画本子，画本子！】
　　【正确的，一针见血的！】
　　【本子本子本子！璃子的本子，嘿嘿嘿~】
　　“喂喂喂，你们逆天了啊，我只听说过有虚拟主播看自己的本子的，那就已经够羞耻了，居然还要我自己画！”
　　林凛更加害羞了，果断摇摇头表示拒绝，然而，此刻，高良却在屏幕前，本着看乐子的心态，发了句：
　　【再看V是狗：想要本子，加一！】
　　啊这……
　　少女看着榜一大佬的要求，张大了嘴巴，弹幕也纷纷表示，【你看榜一大佬都这么说了！】【主播你就从了吧！】。
　　救……救命。
　　林凛犹豫了片刻，嗯……假如狗哥要求的话，那，自己……
　　自己倒也不是不能尝试一下。
　　咳咳，主要是，想要还人情。
　　毕竟狗哥帮了自己不少忙了，画本子什么的，嗯，反正也不可能真的在P站直播画R18，撑死也就是画张涩图而已。
　　要是自己整么个活能给直播间带来不少节目效果的话，那，那也不是不可以，反正大家其实也不是真的想看本子，而是想看乐子罢了。
　　这就和狗群友天天求涩图一样。
　　所以，狗哥和弹幕的话，意思其实是……
　　来点色图？
　　既然如此，嗯，少女点了点头，一个优秀的画家就是应该能驾驭成人风格的，自己画自己的涩图，准备，开画！
　　稍许，林凛点开了软件，连上最近新买的数控板，开画！


第133章  不要随便补全涩图啊喂！
　　嗯，说起来，一般来说，什么样的涩图比较好画啊？
　　自从变成女孩子之后，看本子还真没几次，少女脑袋里都没太多东西了，一时之间，还感觉有点无从下笔。
　　她勉强打消了用电脑去某网站看看神秘板块的想法，不然自己直播间没了，少女思考了一会，然后开始拿出手机，找起涩图来。
　　“那什么，我先看看哈，学习，学习一下再开始画。”
　　于是……
　　看着看着……
　　【喂喂喂，小吸血姬人呢？怎么不说话了？】
　　【主播看本子看入迷了？】
　　【主播沉迷本子，还不跟观众分享，取关取关！】
　　【说的我也想看了，别急，先打个胶，回来再看小吸血姬直播。】
　　【有些人看着看着直播就打开了游览器。】
　　【我怀疑璃子是老司机。】
　　“咳咳……”
　　屏幕上的小吸血姬抬起头，脸颊微微泛红，“那，那什么，我，我只是在研究构图，才没有看入迷呢。”
　　林凛默默放下了手机，回想起刚才的那几张大佬精湛画技加持下的涩图，不由得感觉有些心痒。
　　回忆着大佬们画的内容，林凛简单拿了张白纸勾画了一下自己心中想画的人物姿势的大概轮廓，然后放下了笔。
　　唔……
　　林凛看着白纸上画出来的东西，忽然，忽然感觉，这画的动作怎么那么眼熟呢？
　　貌似，貌似……之前和高良的在画室的时候，那家伙给自己画的那副肖像，就就就……就和这个一模一样啊……
　　不不不，不行，不能用这个！
　　少女连忙摇了摇头，思考了一会，又重新拟定了一个草稿，稍后，少女满意地点了下头，开始作画！
　　当然，手上的动作不停，林凛也得找点话讲，不然光闷头画画，一句话不说，单单只是让观众看直播，观众到最后肯定都得跑光了。
　　也因此，小吸血姬一直在想着话题。
　　“啊，说起来，大家对会画画的女生一般都会是个什么印象啊？”
　　唔……
　　林凛画着画着，突然突发奇想，想到了这么个话题。
　　其实她还是很在意别人对自己的评价的，尤其是自己现在美术水平有所提升，美术毕竟是艺术的一环，增加点艺术气质什么的，咳咳，听上去还挺高雅的。
　　那种自带优雅气质的画家少女，一定会是颇受欢迎的人物吧？
　　然而，弹幕此刻却纷纷发出了不一样的声音。
　　【额，虽说美少女画师很棒，但大部分画师都是宅女吧？】
　　【会画画和长得漂不漂亮貌似没啥关系。】
　　【看什么方面了，二次元可以，文青不太行。】
　　【我反二吧十年吧龄，二次元真滴不行！】
　　【就感觉，挺有技巧的？会很文静，至少绘画是个得沉下心来的事情。】
　　【归根见底，小甜梨们的评价标准还是看颜值吧！】
　　“嗯……”
　　看着弹幕上的评价，少女有点没信心了。
　　看颜值吗？但林凛想，像二次元，又或者是艺术生，这些外界的标签多多少少也会影响大家对一个人物的第一印象吧，至少，当你去想像这些模糊性团体的时候，脑海中会产生不一样的印象。
　　之后的直播里，小吸血姬一边画着画，一边谈天说地，呀，这玩意还真是个辛苦的工作，毕竟一心二用是有难度的，少女经常会偶尔陷入沉默当中，因为全神贯注地去画画了。
　　而偶尔又会因为沉迷于聊天，而忘记手中的工作，半天没有进展。
　　就这么动动停停，就连高良都开始思考该怎么给小吸血姬剪这一段了。
　　过了好长时间，终于，在不断地润色下，林凛终于画出了小吸血姬躺在床上，拉着被子遮盖住白皙的皮肤的画面，弹幕此刻一阵激动，因为按照小吸血姬刚才在直播间里讲得滔滔不绝的思路，她马上就要画到最关键的R18内容了。
　　【噢噢噢噢！我好激动啊！】
　　【快画快画！】
　　【超管我拦着！】
　　【再看V是狗：璃子你悠着点，别把直播间整没了。】
　　林凛点了点头，“放心吧，狗哥，我自有分寸！”
　　说完，少女便准备开动画笔，把余下的大白腿给补全，少女提起笔，猛吸一口气。
　　坐在电脑屏幕前的高良有点懵逼，又有点紧张。
　　好家伙，小吸血姬……胆子好大啊。
　　只见林凛猛然下笔，然后……
　　一笔下去，给自己画了个锐角三角形的下半身！
　　好……好家伙！
　　少女画完这条蛇尾巴，当场捂住嘴吧，憋笑道：“好了好了，完工！你们要的涩图！”
　　【主播这是吸血姬？不是蛇精？】
　　【说好的大饼呢？没了？强烈抗议！】
　　【都怪狗哥，不对不对，这不是我爱看的大白腿！】
　　【错误的，一针见不了血的！】
　　【不行，我就要看，给我认真画啊，开闹——】
　　【开闹——】
　　【蛇尾巴？嘿嘿嘿，furry，我的furry！】
　　【逆天，这也能控？】
　　【我不管，我要看本子，呜啊——】
　　少女看着疯狂开闹的弹幕，也有点不好意思了，但……
　　“哪能怎么办啊，难不成真的直播画R18啊，那可不是直播间被封的问题了，说不定还要进去的啊喂……唔，好了，反正我就画到这里了，哼哼哼~我才不会画自己的涩图呢！”
　　少女嘟着嘴巴，想了想，诶，对了，说起来……
　　万一以后自己火了，哪天真的在某软件上看见了自己的本子，自己……自己该作何感想啊。
　　呀，虽说亚璃酱只是自己的一个二次元形象，但林凛也觉得，小吸血姬就是自己的一种形态，仔细想想，还……还挺不好意思的。
　　少女的脸庞微红，然而弹幕还在开闹，眼看着风评带不回来了，少女也只能摆摆手，安抚了小甜梨们好一会，然后挥挥手，道一声晚安。
　　“下播了下播了！过两天接着播，闲谈哦~”
　　少女讲完，洗漱一番后便睡了过去，直到第二天早上。
　　少女看到私信里，狗哥发来的图片，一时之间陷入了沉思。
　　狗哥他……
　　他把自己昨晚画的那张涩图补全了！
　　当然画的还不至于R18，只是普通的涩图而已。
　　画上的小吸血姬此刻正慵懒的躺在床上，被子遮住了白皙的身躯。
　　只不过，这一次，小吸血姬的纤细的小腿，以及小腿上的胖次，都被补全了！
　　我我我我……
　　林凛脸红到爆炸，这这这……
　　【再看V是狗：新稿件——关于主播自己画自己的涩图，还被狗房管补完这件事。】
　　【再看V是狗：璃子，新素材，投稿吧！】
　　体贴得太不对劲了啊喂！
　　唔——
　　ps：今天考了个试，小萝莉枪手有点累，白天起来补一章更新。

第134章  埃罗芒阿老师与黑吃黑
　　又过了几日，这几天林凛一直都有些心神不安。
　　虽说直播活动也在继续进行，美术比赛也已经搞完了，但成绩还没出来嘛。
　　一想到万一自己要是翻车了，拿不到名次，将来只能用火柴人直播……
　　嗯，到时候可怎么办呢。
　　要不然，把老弟抓起来用自己的皮直播，自己就负责在一边配音？
　　咳咳，这应该不算是自己在直播了吧。
　　能不能用回小吸血姬的皮肤啊。
　　胡思乱想了一阵，林凛坐在教室里托着下巴发呆，今天最后一节课是每周一节的班课，通常没啥事情，竹老师讲讲学校里开会说的内容，然后就上自习了。
　　不过，今天……
　　怎么好像有点不太一样？
　　少女探出脑袋，有些疑惑地看着竹老师手里拿着的一张挺精美的纸张。
　　高良看着自己同桌那有些好奇的模样，一时之间还有些忍俊不禁。
　　林凛转过头，看着高良那副高兴而又有些“欣慰”的目光，有点懵，摸不着头脑。
　　这家伙，为什么笑的那么憨？
　　在自己心目中忧郁王子……啊不是，装逼狗的形象都快要崩塌了。
　　自己出什么事情了吗？
　　少女连忙想要看看自己脸上是不是粘上什么东西了，然而掏了半天却连个小镜子都没找到。
　　不过没关系了，因为竹老师走上讲台，收拾了下桌面的粉笔和黑板擦之后，便乐呵呵地看向台下，开口道：
　　“今天这节班会，讲两个事情哈，之后你们就上自习就可以了，呀，今天真是个好日子啊~”
　　看得出来，今天竹老师挺高兴的，高兴到讲话的时候都忍不住露出笑意，看向班上学生的眼神也充满了得意和骄傲的神情。
　　呀，这是有什么好事呀！
　　班上的其他同学纷纷开始猜测起来，难不成……竹老师中彩票了？
　　竹老师有些激动，好不容易整理了下情绪，又想要卖起关子来了，只见她咳嗽了两声，然后开口道：
　　“今天我要宣布两件好事，巧的是，这两件事情都和咱们班的一位同学脱不了关系~”
　　说吧，她的目光看向林凛那边。
　　唔……
　　林凛左右摇摇头看了看，诶，老师在看谁啊？
　　“林凛同学，竹老师看的是你本人哦！”
　　高良在一旁坏笑着提醒道，林凛果断摇了摇头。
　　可恶，死对头又在骗自己。
　　要是自己这时候相信了对方的话，然后对竹老师讲得内容有所期待的话，那才是被对方耍到头了啊！
　　自己怎么可能办出能让竹老师乐得合不拢嘴的事情，还是两件。
　　可……
　　林凛看向讲台那边，发现……貌似，貌似自己的确是在和竹老师对视。
　　啊这……
　　“嗯，首先，第一件事情就是，咱们班在上一次全校手抄报活动当中，取得了优秀奖，全校只有两个班级才有的头奖哦！大家真是太棒了~”
　　“噢噢噢噢——”
　　听到这个消息，班上的同学纷纷鼓起掌来，但见一名其实没怎么在手抄报活动里出力，但就是在班上异常活跃的男生站起来喊道：
　　“老师，今晚能不能没有作业！”
　　“就是啊奖励一下啊！”
　　“哈哈，确实确实，别布置作业了老师！”
　　班上顿时一阵欢声笑语，就连竹老师也被这群学生们逗笑了，不过她话锋一转，开口道：
　　“要奖励也得先奖励这次活动里咱们班的总策划啊，林凛同学，这次可是出了不少力啊~”
　　诶？
　　听到自己的名字，林凛顿时一愣，好家伙，要是这么说的话，那……
　　感情干了两件好事的人还真是自己？
　　那……
　　“咳咳，这第二件事情嘛，也是有关林凛同学的，那就是……今天刚刚得到的消息，咱们班的林凛同学，这次参加美术比赛，取得了市一等奖的好成绩！大家鼓掌！”
　　“嘶——”
　　“市……市一等奖？！”
　　“牛啊牛啊。”
　　“林凛同学……深藏不漏啊！”
　　“啪啪啪啪啪——”
　　班上顿时又响起了一阵又一阵的惊呼，同学们纷纷投来了羡慕和佩服的目光。
　　一旁的高良则在一旁笑了笑，看着有些害羞于暴露同学目光下的林凛同学，然后轻声开口道：“前两天我和那个监考组组长联系的时候，他就告诉我你很有可能是一等奖了，还问我你要不要去参加省级的比赛。”
　　“啊，你知道了不早点告诉我……”
　　少女嘟起嘴巴，一时之间因为社恐，只好意思转过头往高良那边看，至少……至少看死对头的脸会让自己适应一点。
　　未等少女说完话，系统提示声就突然响起了。
　　【叮咚，恭喜宿主完成任务，奖励：人气值5W，顶级绘画能力！】
　　一时之间，少女愣了一下，过了一会，她缓过神来，忽然发现，自己……自己好像脑袋里又多了什么东西。
　　这……
　　顶级的绘画能力？
　　林凛随便找了张纸张，画了几下，发现自己此刻的水平已经和前两天直播时完全不同了，这……
　　这样子，那还需要什么通灵术啊，简单几笔，她就已经能够轻松勾勒出一幅精美的画作。
　　下笔如有神，大概就是这样的？
　　“喂，林凛同学，所以你要不要去参加省级比赛啊，假如想的话，我可以送你去，一路的住宿不用你操心的，组长那边说他会安排，他特别看好你。”
　　“省级比赛……”
　　少女沉默了片刻，不过还是摇了摇头。
　　嘛，有直播事业在身，参加个省级比赛，来来回回折腾估计要不少时间，自己也没有什么别的任务了，算了吧。
　　但，现在的自己，有了那么强大的绘画能力，不能浪费啊！
　　少女开始琢磨起来，这玩意到底该怎么用呢？
　　嗯……
　　想着想着，少女忽然想到了一个有些大胆的想法。
　　当……当埃罗芒阿老师？
　　脑海中突然浮现出了这样一幅画面，少女打扮严实地遮住脸部，来到一处荒凉之地，跟前来接头黑衣人对暗号后，便拿出一个本子，递给对方。
　　“一手交钱，一手交货（指同人本）。”
　　突然，黑衣人手中不知何时掏出一把冷枪，但见他露出面容，居然是高良？
　　少女顿时闭眼，暗叹对方不讲诚信，居然想黑吃黑。
　　高良按下扳机，然后……
　　一颗棒棒糖从枪口弹了出来。
　　林凛看着棒棒糖，沉默了片刻，随后脸上露出害羞的神情，向前靠近……
　　呀呀呀，自己都想到哪里去了啊！
　　ps：补今天凌晨的一更，呀，小萝莉枪手觉得你们那边应该还没落日吧，应该算白天的……对吧？

第135章  文艺少女林境泽
　　少女的思绪才刚发散完呢，竹老师便拿着林凛的荣誉证书走下台来，递给了她。
　　“恭喜你啊，林凛同学，这一次取得了这么好的成绩，呀，怎么之前没怎么听说过你这么有绘画上的实力呀，真是让老师大开眼界呢。”
　　林凛撩了撩头发，嗯……竹老师夸奖得都让她有点不好意思了。
　　但事实上，竹老师也的确很开心，该怎么说呢，这也是教书育人的一种满足感吧，眼看着自己的学生干出了一些成就，自豪感就油然而生了。
　　虽然，她好像不是林凛的美术老师……
　　咳咳。
　　交代完之后，竹老师便跟学校里的学生们交代道，“好了，这周班会没内容了，大家上自习吧。”
　　说完，她便转身离开了教室，准备去回办公室，去跟同事们吹吹，好家伙，我班的一个学生，可厉害了！
　　就好像家长们聚在一起聊孩子一样。
　　而坐在原地的林凛，呆呆地举起桌子上放着的奖状，拿起来，看着上面的字，一时之间有些出神。
　　恭喜 林凛同学 获得市中学生美术比赛一等奖。
　　……
　　对于林凛获奖这件事情，班上的学生反应都挺激烈的，大部分人都相当佩服林凛同学能拿到这么一个奖项，毕竟这个奖很有含金量。
　　大部分学生都会暗自观察一眼坐在位子上，看上去颇为文静的林凛同学，一边感叹着为什么之前没有注意到这位大佬呢，一边在心里也奇怪。
　　林凛同学一直听孤僻的，为什么这段时间忽然在班里的存在感那么强了呢？
　　难道是因为……
　　众人不约而同地把目光转向到了高良这一边。
　　仔细想想，也的确如此，貌似就是林凛同学和高良同学先开始接触，然后渐渐在班上有了存在感啊。
　　可恶，这莫名的cp感。
　　尽管班上的学生大部分都为林凛同学取得了成就而感到佩服，但有一个人，始终一言不发。
　　不仅如此，她此刻的脸色也愈发的难看了。
　　前两天因为预赛就被林凛这家伙淘汰而接受不了的韩葵请假在家里躺了几天，勉强打起精神回学校来，没过几天却又知道了这家伙拿了一等奖的消息。
　　韩葵只感觉咬牙切齿，却又无可奈何。
　　可恶，可恶啊！
　　要不是高良那家伙找来了监考组的组长，自己……自己本可以。
　　她懊恼地低下头去，一直到下课了，也没能接受现实，反而一直在自闭。
　　但，按照平日的习惯，她的几个小姐妹却跑过来了。
　　一见到韩葵还坐在位子上自闭，几名朋友便有些无奈。
　　葵姐，最近一直都挺消沉的，虽然这几天的情况越来越有所好转了，但这，这怎么一下子又重病复发了？
　　这到底是怎么了？
　　辣妹首先注意到了情况的不对劲，转过头，看了看坐在位子上的林凛那边。
　　眼见着对方手中的奖状，旁边的短发女生也意识到了情况不太妙了。
　　“这……”
　　韩葵听到了几人的动静，抬起头，有些难受地看了一眼她们，又郁闷地叹了口气，开口道：
　　“我真是想不明白，那种家伙，为什么能拿奖。”
　　“啊哈哈哈……”短发女有些尴尬地开口打圆场道：“就是运气好罢了，哈哈，毕竟那个海选就不合理嘛，一个考场过三个人，葵姐你是预赛第……第四来着？”
　　“对对对，太可惜了，要是晋级了，葵姐你肯定也能拿奖的！”
　　辣妹在一旁摆摆手，尬笑着打趣道，“无非就是运气差了点罢了嘛，嗨，一个奖而已，无所谓的，让她乐去呗，有啥大不了的。”
　　两人的安慰并没有在韩葵这边起到太大的作用，因为……实际上，就算海选有些粗糙，但最后能得奖的选手也绝对不会是没有水平的，尤其是……一等奖。
　　肯定是最出色的选手才能拿奖的。
　　更何况，她……她和林凛即使同一个考场，就水平来说，她已经输掉了。
　　事实上，这才是她最懊悔的地方，被林凛那个家伙淘汰掉了，这……这简直……
　　奇耻大辱！
　　不报仇，难解她心头之恨啊！
　　她气的牙痒痒，小声地开口道：“不行，绝对不能这么算了。”
　　辣妹和短发女生都点了点头，就这么着吧，顺着葵姐的情绪来就是了，先安慰好人再说。
　　但，就在此时，一直站在旁边沉默着的眼镜妹，小白突然开口道：
　　“我想……要不然，葵姐，你……你还是不要和林凛同学对着干了……”
　　嘶——
　　此言一出，辣妹和短发女都倒吸一口凉气。
　　她们没搞清楚，小白为什么会突然这么说，甚至连韩葵本人都愣了一下，随后，她的目光猛然凶狠起来，紧紧盯着有些紧张地小白，低声开口道：
　　“你说什么？你是……什么意思？”
　　“我……我的意思是，葵姐，咱们以后还是别和林同学有所联系了，井水不犯河水，这样也许好一点……”
　　“你这是……被她搞害怕了？怕她？你怕林凛？”
　　韩葵看着小白此刻有些瑟瑟发抖的模样，不屑地摇了摇头，这家伙，从刚开始到现在，一直都是个胆小鬼，自己当初到底是怎么认识的她。
　　小白是真的有些不敢开口了，但……她又想起了那天林凛同学的模样，最终，她还是咬紧牙关，艰难地开口道：
　　“可是……我们这几次也从来没比过这家伙……”
　　“那就不比了，我也没必要比！等着吧，我会让她好看的！”
　　……
　　韩葵最终讲的狠话，没有传入林凛的耳朵里，此刻的她，还躺在桌子上，看着自己的奖状，露出有点憨的笑容。
　　好棒，我真的好棒~
　　“咳咳！”
　　突然，一旁的高良适当的开口了，“林凛同学，我说你这个奖有我三分之一功劳，不过分吧？”
　　“唔……”林凛听见死对头的这番邀功，想了想，然后“啧——”了一声，哼道“本来是有功劳的，但在画室我已经给你当过模特了，功劳和报酬相抵，你还倒欠我一顿饭呢！”
　　“嗯……好啊，那就，今晚一起吃个饭，庆祝一下？”
　　高良笑了笑，林凛一愣，还能这么搞？
　　唔……
　　这家伙，果然诡计多端！
　　但，除了那个面包，自己才不会吃任何高良请的饭呢！
　　正如此想着，高良突然递过来了一盒糖果，少女看着里面五彩缤纷的软糖，一瞬之间，最近学美术的DNA动了。
　　于是……
　　文艺少女林境泽，参上！


第136章  小吸血姬才不会嫁人
　　“晚上好，小吸血姬参上，今天的直播是闲谈回啦，嗯，说起来，最近都没有什么大事情发生呢。”
　　林凛托着下巴，如往常一样的做着直播，屏幕上的小吸血姬露出无聊的表情，稍等了一会，随着观众的涌入，弹幕也逐渐多了起来。
　　嗯，少女看了看自己的粉丝数，已经对比之前有了很迅猛的增长了，估计，再过几天的话，大概就能突破五千大关了。
　　这其中的原因嘛，除了文美姐给自己引了波流以外，其实还有狗哥的功劳。
　　上一次狗哥给自己做的那个，主播自己画自己本子的活，出人意料的小火了一把，在AI算法的推动下上了个小热门，结果一下子就有了几万的播放量，让少女涨了不少粉丝。
　　嗯……
　　虽说有所进展了，但……
　　还是有点慢啊！
　　少女无奈的看着自己的粉丝数，虽然自己现在已经在圈内小有名气了，可是，现在这样，怎么可能完成一百万粉丝的任务啊。
　　该怎么整呢。
　　少女抓了抓头发，一边想着，是时候多找文美姐那边聊聊这个内容了，一边又漫无目的地和观众闲聊起来。
　　【晚上好，璃子！】
　　【璃子最近好火啊，我都在V8看见了。】
　　【正确的，我就是来看主播画自己的本子来的，什么时候开始画，不画取关了。】
　　【说起来，璃子，今天的话题是什么啊？】
　　“话题啊，呀，这个，要不……我们来抽个签，算个命啥的？”
　　林凛实在是找不到什么内容了，内向的孩子内心世界也没有那么丰富，天天杂谈，哪来的这么多素材啊。
　　算了，随便抽一签吧，想到啥聊啥。
　　林凛正经地找了个抽签软件，一发单抽下去！
　　聊聊你的姻缘婚配……
　　这他喵什么玩意！
　　【小吸血姬必须是和我结婚啊！】
　　【笑死，小甜梨是谁，真不熟！】
　　【我的璃子可不能委屈了，必须找个老头狠狠爆金币！】
　　【逆天，你这还不如一楼和小甜梨结婚呢。】
　　“呀呀呀，你们在说什么啊！”
　　少女一脸害羞地拍拍桌子，“我我我……我才不会结婚的呢！”
　　【诶，璃子要当铁处女是吧？】
　　【听说男人到了三十岁还是处男的话会变成大魔法师，不知道璃子会不会变成女巫啊？】
　　【那你要这么说我教会就得狠狠地进行猎巫运动了！】
　　“不不不，你们在说什么啊！”
　　咳咳，意识到自己刚才反应有些过激了点的林凛连忙咳嗽了两声，嘛，不过这也没办法，林凛还没有做好结婚的准备呢，毕竟，她，曾经还是个男孩子。
　　心里多多少少还是有些抵触这些的，也因此，在听到了这个词之后，下意识地就开口了。
　　嘛，不过，眼下，直接这么解释似乎不太好，少女想了想，咳咳，还是贯彻一下自己小吸血姬的人设吧，老实不提，这群宅宅们都快要忘记自己是个吸血姬了。
　　“恩姆，我不结婚的原因是因为吾乃魔界生物，吸血姬desu，能活几千年的存在，怎么可能屈居于人类这种低等物种之下，啧啧啧，你们这群小甜梨，太不知天高地厚了！”
　　说罢，少女装模做样地抬起头，双手抱胸，摆出一个傲娇的姿势，随后开口到：“要……要是和小甜梨结婚了，等你七八十岁死掉的时候，不觉得对我来说太过于残忍了嘛！哼，反正，到时候我肯定得偷吃你们的贡品，馋死你们！”
　　嗯，自己这个解释，还有点宿命论的味道？
　　【吸血姬是吧，那我教会更要帮帮场子了！】
　　【支持，这就化身吸血鬼猎人范海辛！】
　　【笑死，还化身范海辛，我看你化身马可波罗都有点费劲。】
　　【我超，农！】
　　【快进到小吸血姬碰到十字架就动不了，被狠狠蹂躏！】
　　【上面这个……貌似是万华镜雾枝那部的内容啊。】
　　“不要随便在直播间聊小黄油啊你们！”
　　林凛无语地拍了拍桌子，真是的，我是魔界人，你们也是吗？
　　嗯……
　　不会评论了真的藏了什么吸血鬼猎人吧？
　　呀呀呀呀，我是冒牌货，别杀我别杀我——
　　咳咳，闹够了，少女摇了摇头，还是再抽一发吧，这第一个话题是个什么玩意，还婚配。
　　林凛翻了个白眼，然后开始了下一个单抽！
　　【有兄弟姐妹吗？假如有，和他们的关系如何？假如没有，你更想要兄弟姐妹中的哪一个呢？】
　　“啧——”
　　少女略有不爽的开口道，这单抽，有毒吧，怎么哪壶不开提哪壶啊。
　　刚才那个婚配问题，就已经让自己想起某个男生了，这下子好了，又想起了另一个。
　　“兄弟姐妹啊……”林凛有些烦恼地捏着衣角，一时之间还不知道怎么说起了。
　　正当此时，她房间的门突然敲响，林凛一愣，连忙关了麦克风，然后转过头来，喊道：“进……”
　　房门被缓缓推开，林宇拿着一本书走了进来，表情依然那么生无可恋，就好像林凛欠了他好几万似的。
　　“干嘛？”
　　林凛眼见着对方靠近了过来，连忙切换了屏幕，林宇一愣，不过也没说什么，把书本放到了对方桌子上，随后开口道：
　　“刚才写作业的时候发现我有本书落在学校了，老妈就拿了你桌子上的书给我看，给你送回来。”
　　“唔……”
　　看着桌面上的书，林凛一时之间心里还有些郁闷，有种说不出来的烦躁。
　　这并不是说她不想把书借给弟弟这家伙，只是，她不太喜欢这种自己的东西被随意乱动的感觉。
　　当然，大条的老妈也不会过问她的。
　　林凛不太爽地嘟起了嘴巴，抬起头，看向要走的对方，不乐意地开口道：
　　“连句谢谢也没有啊？”
　　“啊？”
　　林宇一愣，转过身来，呆了好一会，直到林凛不爽地嘟囔了句，“至少说句谢谢的话啊，没礼貌……”
　　“嗯……”林宇别扭了许久，这才不情愿不愿的小声讲了句：“谢谢。”
　　林凛这下才算是勉强满意了，点点头，放这家伙走了。
　　但林宇又停住了，转过头，好奇地看着又调试起设备的林凛，开口问了句。
　　“你……又在直播吗？”
　　“不关你事！”
　　“啧，到底咱俩谁没有礼貌啊。”

第137章 第二卷 弟弟和妹妹谁更可爱？
　　等到林宇离开之后，林凛这才敢把麦克风重新打开来。
　　对方临走之前的那句抱怨林凛也听见了，听完之后，林凛就只剩下一个想法了——好气哦。
　　这家伙，真是的。
　　回过头来，小吸血姬这才离开了这么一会，弹幕就已经纷纷在猜测，小吸血姬是不是已经被吸血鬼猎人线下gank了。
　　【璃子，我的璃子，为了你，我要化身恶魔，和吸血鬼猎人战斗到底！】
　　【正确的，我直接化身修女，把你俩一块办了。】
　　【修女是吧，吸溜，修女，嘿嘿嘿，我的修女~】
　　【什么？！小吸血姬的直播间有美少女观众？震撼小甜梨一万年！】
　　【正确的，小甜梨都是美少女！贴贴~】
　　我谢谢你们……
　　林凛无语地嘟起嘴来，刚才自己的确是被gank了，可惜不是吸血鬼猎人，而是自己老弟。
　　“我回来啦，刚才有点事离开了，咳咳，我们继续刚才的话题。”
　　“啊，说起这个事情，我就觉得生气！”
　　林凛刚刚才和自己老弟“亲切友好”地互动了一番，此刻说起老弟，又怎么会有好脾气。
　　少女刚想要说话，忽然又意识到了什么，跟直播间观众讲了句，“再等一下！”
　　随便，她便站起身来，跑到卧室门口，一开门，左右看了看。
　　呼~
　　老弟没有蹲在门口听消息，还好还好。
　　那什么，吐槽别人也要背着点，让自己老弟听见就不好了。
　　做好了万全的准备，少女坐回了自己的位置，看了一眼弹幕，第一眼就看见了一个入场提示。
　　【系统提示：用户“再看V是狗”进入了直播间！】
　　“啊哈，狗哥，晚上好啊~今天来的有点晚呢~”
　　【再看V是狗：嗯，今天忙了一点事情，小吸血姬现在在聊什么啊？】
　　“嗯哼，狗哥不会是去和小萝莉同桌约会去了吧？”
　　聊起狗哥和小萝莉同桌的事情，林凛的心情好了一些，不过屏幕外的高良却摇了摇头，敲字否定道：
　　【再看V是狗：不是，嗯……也不对，和小萝莉同桌也有些关系。】
　　“什么叫对也不对啊！嘛……算了，继续我们直播间里面的话题吧，咳咳，今天我们聊的是，兄弟姐妹的问题。”
　　少女眨了眨眼睛，好家伙，一想起自己老弟来，她还是有点上火，不过，身为一名专业主播，林凛还是有在控制情绪的。
　　“其实我有个弟弟哦，刚才也是和那家伙说话耽误了，嘛，但是，要是让我选的话，我感觉，还是有个妹妹什么的，会更好一点吧？弟弟这种生物，一点也不可爱！”
　　少女如此吐槽道，听得弹幕纷纷表示：
　　【什么，小吸血姬居然有弟弟？】
　　【错误的，妹妹也一点都不可爱！】
　　【确实，妹妹真滴不行，俺妹害人不浅！】
　　【？上面那个这是奔着德国骨科去的啊。】
　　【什么？为什么你们都有兄弟姐妹？我寻思着咱们不都是独生子女吗？】
　　“啊，我不管！妹妹就是要比弟弟可爱！”
　　少女如此评价道，“你们想想啊，同样是年下系的角色，身为女孩子的妹妹，是不是会比身为男生的弟弟更具有可爱，弱系，萌的特点呢？妹妹这种角色啊，就算常规一点，傲娇一点，也总比蛮不讲理的弟弟可爱多了！”
　　【这个评价可真是少见呢，一般来说女生里面弟控这个点的人比较常见吧，男生才比较多妹控。】
　　【笑死，一看就是璃子被自己老弟搞烦了，整出ptsd了是吧？】
　　【建议璃子把自己弟弟变成妹妹，见效奇快，我推荐去泰国！】
　　【确实，妹系最强，妹系最棒，妹系是人间的白月光，妹妹对我的每一个嫌弃的眼神都是最好的奖赏！】
　　【错误的，姐系才是最棒的！】
　　【就没有孝心变质流的嘛……】
　　“嘛，总之，我是比较烦我老弟的啦，成天摆着张惆怅的脸色，让我也活跃不起来，他还总是嫌弃我……”
　　少女有些无奈，高良听出了小吸血姬话语里的低落来，随后便打字开导道：
　　【再看V是狗：已经算是可以的了，小吸血姬，你不知道有个烦人的妹妹的感觉。】
　　“诶，狗哥还有个妹妹嘛？这……”
　　林凛想了想，有小萝莉同桌，可以认定为傲娇，还有个烦人的妹妹，说不定……是个兄控？
　　再加上狗哥还挺有钱的，好家伙，这么一叠加起来，整个人就是一个漫画男主角的形象啊。
　　自己什么时候能过上这样的好日子啊，岂可修——
　　少女一下子又有些郁闷起来，不过狗哥接下来的回复倒是开导了她一些。
　　【再看V是狗：我妹妹，性格很差劲，很喜欢恶作剧，爱耍人，态度一定都不认真。也粘人，想骚扰你的时候，甩都甩不掉。】
　　【再看V是狗：相比之下，小吸血姬你弟弟只是不愿意理你而已，这已经挺好的了，我巴不得我妹妹少找我几次呢。】
　　“啊……”
　　林凛听着对方的描述，一边在心里想象着狗哥老妹，也可以简称为狗妹的形象。
　　总感觉……
　　有点类似于，高叶？
　　好像还真的有点像，光听描述的话。
　　嘛，不过她仔细想了想，相比于高叶那种有些粘人爱捉弄人的性格，嫌弃自己的林宇，才是自己更加接受不了的啊！
　　“我是觉得被自己的弟弟讨厌自己，是会让人感觉挺挫败的，唉……不知道为什么，明明我弟弟小时候……挺喜欢我的啊。”
　　少女捏了捏下巴，陷入回忆当中。
　　“我记得，小时候，我们两个人虽然都是同时出生，但是因为我是哥……啊不对，因为我是姐姐，所以我弟弟还挺崇拜我的，一直都特别喜欢跟在我旁边玩，有时候，还会一脸崇拜地看着我，可爱的讲‘姐姐~’。”
　　“那时候真是好啊，后来，长大以后，不知道为什么，我们两个人的关系就越来越疏远了……渐渐地，甚至在学校遇见也不会打招呼了，碰见了就好像陌生人一样，也不会一起玩了……”
　　少女低下头去，一时之间情绪有些低落，其实，有些话她实在说不出口。
　　所以，到底是什么呢？为什么会变成这样呢？
　　到底是哪里出了问题？

第138章  和老弟对线！
　　正当少女的沉思陷入了某种莫名其妙的记忆卡壳之时，她总算是停了下来。
　　脑海中的某个片段突然卡在了那里，林凛明白，这有可能是因为系统所造成的原因。
　　她往日的记忆，和身为男生的他往日的记忆，出现了一些不和谐的地方。
　　但，总的来说，和弟弟逐渐变得关系冷淡下来的原因，还是差不多的吧？
　　少女低下头去，看着此刻依然热闹的弹幕，偶然之间，她忽然瞥见了这么一条新的弹幕。
　　“话说起来，小吸血姬，你弟弟不会是个傲娇吧？就跟……狗哥的小萝莉同桌一样？”
　　额……
　　念完这条弹幕，林凛自己都感觉有点无语了，连忙摇了摇头，表示，“不可能的不可能的，那家伙要是个傲娇，那我都得是病娇了，他就是单纯的嫌弃我而已，别怀疑。”
　　诶，不对。
　　说完这话，林凛忽然反映了什么，连忙看向那条弹幕的发送者ID。
　　【小叶子offical……】
　　高叶——
　　你这家伙！
　　林凛无语了一阵，不过也没吭声，结果高叶却在另一头饶有兴趣的听着林凛的话，然后又打了句：
　　【小叶子offical：你去试试呗，要不然我去帮你试试？】
　　“爬！”
　　林凛毫不给面子的开口道，高叶那边吃了个小憋，一时之间，唔……嘟了一会嘴巴，随后打字道：
　　【小叶子offical：不试试怎么知道。】
　　【对啊对啊，强烈要求试一试，不试试怎么知道。】
　　【正确的，开冲开冲！】
　　【速速去教训不听话的老弟！】
　　【速速去捆绑老弟！】
　　呀……
　　弹幕看热闹不嫌事大，完全被高叶调动起来了，林凛愣了愣，随后开始认真考虑起这群家伙的说辞来。
　　嗯，好像，的确是这样的。
　　不交流怎么打开心结，不交流怎么弥补关系？
　　自己，自己除了想受学校和社会上的人欢迎以外，其实，更希望的是，和家人多弥补弥补关系，至少，不要让林宇那家伙在天天摆着死鱼眼看自己了。
　　哦，忘记了，死鱼眼好像是因为他天生就那样的，改不了，咳咳……
　　行，说干就干！
　　于是，林凛点了点头，跟弹幕讲了句，“我去找弟弟聊天了，拜拜！”
　　说罢，少女就立马停止了直播。
　　直播间的观众们纷纷傻眼了。
　　诶，不对吧，我们不是叫你去冲一波然后回来给我们讲故事会嘛？
　　怎么一下子，人没了？
　　……
　　林凛蹑手蹑脚地走出了自己的房间，偷偷摸摸地来到了老弟房间的门口。
　　林凛老妈坐在客厅里，看着少女悄悄溜溜的模样，眨了眨眼睛。
　　怎么……
　　家里什么时候来了这么一只抓老鼠不出声的小奶猫啊，噗……
　　林凛都有点不好意思看老妈的眼神，只是在外面轻轻敲了敲林宇的房门。
　　嗯，敲完之后，半天没有回应，她急得又敲了敲，依然没有回应。
　　林凛尴尬地站在门口罚站，她倒是想一脚踹进林宇的房间里，但毕竟老妈就在客厅坐着呢，当着老妈的面踢家里的东西一定会被说是不礼貌的。
　　等了好一会，林凛拍门的声音逐渐急躁起来。
　　过了一会，见还是没人开门，老妈笑着摇了摇头，直接跟林凛讲道：
　　“小凛，直接推门进去吧，你弟弟估计听歌呢，没听见吧？”
　　“我倒希望是……”
　　林凛无语地摇了摇头，不过既然老妈都这么说了，她也就没必要藏着掖着了，咳咳，勉强忍住抬腿的想法，少女一推房门，轻松就进入了老弟的房间。
　　结果，她这边刚一打开门，老弟那边就转过头来看向门口这边了。
　　“喂，我还没说让进呢……”
　　对方嫌弃而又无奈的语气让林凛一阵无语，嘟囔了句，“那你也没说不让进啊。”
　　说罢，她转身关上了门，靠近过去一看，好家伙，这家伙哪里戴耳机听歌了啊？
　　明明就什么东西都没有戴嘛，应该听的一清二楚才对啊！
　　“喂，你干啥呢，我敲了好几次门诶！”
　　林凛有些不爽地开口道，说罢还往林宇的电脑屏幕上看去，结果林宇连忙把屏幕切换到桌面，一副严格保密的模样，还冲林凛翻了个白眼。
　　“喂喂喂，切屏干啥，不会再看什么见不得人的东西吧？哼哼哼，没关系的，小宇毕竟是高中生了，我能理解的！不用背着我~”
　　“你不也切屏！”林宇无语地吐槽加否认道：“我没干啥，你有什么事？”
　　“咳咳，你没干啥，那刚才我敲门为什么不答话啊，还是我没听见啊……”
　　林凛没正面回答对方的问题，事实上这一趟确实也没啥目的，只是想要一时情绪有些失落，想要找林宇聊聊天而已。
　　她坐在了老弟床上，晃着腿，先找个话题吧。
　　“没啥，一开始我以为是老妈，所以打算去开门的。”
　　“嗯……所以后来呢？”
　　“后来，听着那一阵胡乱敲门的手法，我就知道是你了，就完全不想开门了……”
　　“你就不能说的委婉点……？”
　　“不能！”
　　面对林宇的果决，林凛终于是绷不住了，委屈地站起身来，看着对方，讲道：
　　“我……我哪里惹到你了嘛，你……你就不能和我说说话吗？”
　　听见对方有些失落的语气，林宇一时之间竟然沉默了。
　　片刻之后，他重新看向电脑屏幕，轻轻点击起鼠标，但眼神飘忽，根本没有在看电脑的模样。
　　气氛一度陷入了某种尴尬当中，过了好一会，林宇才轻轻开口道：
　　“你不是……有高良了嘛，找那家伙去呗，我又不是小孩子了，不喜欢除了老妈以外还有第二个女人管着我，更何况还是林凛你这个……家伙。”
　　听完对方的话，林凛也沉默了片刻，之后，她闭上眼睛，开口道：“高良……又不是我的家人……”
　　“他愿意那样对待你，不是要比我这个家人好多了嘛，不是吗？”
　　林宇似乎是开摆了，如此答道。
　　林凛眨了眨眼，稍许，她叹了口气，然后垂头丧气地转身离开了林宇的房间。
　　看着对方远去的背影，林宇一时之间，心中还有些别扭。
　　为什么呢……
　　自己和林凛，到底谁没长大呢？

第139章  林凛同学提不起劲
　　离开弟弟的房间，林凛的情绪有些失落，低下头，躲避着老妈的目光，然后快步地跑回了卧室。
　　关上门，失落地靠在门上，一时之间，少女有些不知该如何是好了。
　　唉——
　　其实倒也没什么，习惯了，只是……
　　自从变成女孩子之后，林凛有很多期望，有不少期望已经渐渐的在系统的帮助下实现了，可有的期望，还是让人一点也看不到实现的希望。
　　所以，变成女孩子，到底帮了自己什么呢？
　　除了认识了高良，以及偶尔出一把风头以外，似乎，也并没有什么可夸耀的了。
　　……
　　不，除了他们以外，还有一群人。
　　在直播间陪着自己的人，愿意和自己一起畅聊的人，狗哥，还有……小甜梨们。
　　虽然网络是虚拟的，但，假如把自己的朋友们分成一个又一个群体的话，他们，大概是人数最多的一个群体了。
　　是的，林凛把观众们当成朋友，无论他们怎么想，但林凛真的挺喜欢直播的时候和观众们一起玩闹的生活。
　　嗯……
　　想到这里，少女没忍住，拿出手机，给狗哥发了条私信。
　　【亚璃酱：狗哥，我找老弟聊天，又被他嫌弃了。】
　　发送完消息，少女握着手机向前走了两步，躺回床上，柔软的床垫一时之间治愈了林凛不少，思来想去或许还是这里最好，少女刚刚准备小倦一会，想来狗哥应该也不会那么快回消息。
　　结果，突然——
　　【叮咚——】
　　软件的提示音响起，少女一惊，随后连忙拿出手机，定睛一看，好家伙，狗哥竟然这么快就回复了。
　　【再看V是狗：怎么了？】
　　【再看V是狗：小吸血姬你和你弟弟关系不太好吗？】
　　【亚璃酱：啊，是这样的，明明小时候还挺好的，长大以后就越来越疏远了。】
　　【再看V是狗：嗯……青春期叛逆？】
　　【再看V是狗：不用太在意这个，终归是亲姐弟，以后慢慢地也会变好的吧，过了青春期就好了吧？】
　　高良托着下巴，呀，要他这个和自己妹妹相互嫌弃，和家里人关系也不是特别好的人去劝一个女孩子如何处理和同辈家人的关系，这属实是有点……难为他了。
　　嗯，这么说起话来，自己身边有没有那种，有兄弟姐妹的，关键是他们的关系还比较好的人呢？
　　思来想去，高良想起了林凛同学和她弟弟，林凛同学自不必说，她弟弟高良也接触过，从他们两个人的互动来看，虽然说不上特别亲密的那一种，但也有不少互动，她弟弟还曾经站出来帮过她澄清谣言。
　　怎么想，这估计都是一对感情挺不错的姐弟吧？
　　于是，稍许，高良点了点头，码字跟对方讲道：
　　【再看V是狗：我认识的一个女孩子，和她弟弟关系挺好的，大家年龄应该差不多，我回头帮你问问怎么她是怎么和她弟弟相处的呗？】
　　【亚璃酱：啊这，狗哥，麻烦你了……】
　　【亚璃酱：其实不用的，啊哈哈哈，我都习惯了，可能你说得对，那家伙青春期嘛，我能理解，我能理解。】
　　唔……
　　林凛一边觉得不好意思，不想让狗哥操心，自己也只是想要疏导疏导情绪，跟狗哥吐槽吐槽弟弟罢了，根本就没有想着要让狗哥帮忙的意思。
　　但，高良那边却非常坚定！
　　【再看V是狗：放心吧，不会很麻烦的！那女孩子我认识，很熟悉，我顺便帮你问问不会打扰别人的，放心吧！】
　　【亚璃酱：嗯……你要是这么说的话，咳咳，狗哥，那……麻烦你了。】
　　【再看V是狗：这也算是回礼吧，毕竟小吸血姬在我同桌这件事情上也算是启发了我不少，能帮你解决些麻烦也是好的。】
　　【亚璃酱：诶，是哦，说起来，小萝莉同桌那边怎么样了？】
　　【再看V是狗：……】
　　【再看V是狗：还行，最近她挺开心的。】
　　【亚璃酱：嗯哼，是你哄得嘛？】
　　【亚璃酱：啊，我也好想有个亚撒西的家伙来哄我啊，可惜，我却老是被人欺负……】
　　【再看V是狗：啊这，没事的，你有我们小甜梨呢，加油！】
　　【亚璃酱：啊——加油！】
　　少女放下了手机，对话到这里也算是结束了，林凛躺在床上，捂着脸，有些郁闷。
　　能不能把狗哥和高良这两个家伙换一下？
　　这两个人对待自己的态度简直是天差地别啊！
　　一个对自己特别好，另一个虽然也帮自己的忙，但老是欺负自己。
　　少女放下了手机，揉着太阳穴，重新开始思考人生起来。
　　稍许，她的房门突然被人敲响了。
　　林凛一愣，抬起头，看向房门口，出声道：
　　“请进……”
　　“小凛~”
　　老妈有些担心地推开门来，看着躺在床上的少女，关切地凑了过来，开口道：“你怎么了？不开心了吗？”
　　“啊，老妈……”林凛艰难地爬了起来，揉了揉眼睛，然后开口道：“困了，有点没精神。”
　　“嗯，你弟弟和你说什么了吗？刚才看你从房间里出来还挺不高兴的。”
　　老妈坐到了林凛的身旁，温柔地询问道，林凛并不坦率的摇了摇头，随后钻到了母亲的怀里。
　　“没什么，就是……我自己累了。”
　　“嗯，你和小宇平日里多好好相处一些，我每次看你们姐弟俩互动都很开心的，小凛……”
　　“知道了，老妈。”
　　两人的对话似乎和平日里的家常也差不了多少，但，显然，有些话语和安慰已经悄无声息的表达了。
　　稍许，林凛老妈忽然想起了一件事情，摸了摸林凛的脑袋，随后开口道：
　　“我想起来了，我最近要收拾一下储物间，你要不要到时候去看一下，有没有堆起来好久，但还是想要留下来的东西？”
　　“啊……那些旧东西啊，放多少年了，也没什么……”少女刚想要拒绝，忽然意识到了什么，想要看看身为女孩子的自己儿时的东西会和之前的世界有什么不同，连忙开口道：
　　“老妈，我去看！我去看！”
　　“嗯，那好，我回头收拾的时候喊你！”
　　林凛老妈点了点头，随后又摸了摸小凛的脑袋，起身走出了房间。
　　只留下林凛，一边思考着，会有什么不同呢，一边又开始为明天要上学发愁起来。
　　淦！
　　ps：小萝莉枪手被组装收音机干碎了，呜呜，明天双更，orz。

第140章  金色传说
　　第二天，清晨。
　　少女早早地从床上爬起来，洗漱，洗头，吹头发，一切都仿佛变得那么熟练了。
　　当然了，这其中，其实还有一条更加熟练的内容，那就是——
　　打开系统界面，找到系统商城，然后就是闭上眼睛，祈祷祈祷祈祷——
　　少女祈祷中ing。
　　双手合十，紧闭双眼，狠狠在心中嘟囔一通自己也听不懂的咒语，然后睁开双眼，看屏幕。
　　大概就是这么个流程。
　　然后，少女缓缓睁开眼睛，紧张的看着今天刷出来的道具。
　　虽然这个流程依然是熟悉的不能更熟悉了，但林凛还是做的很有仪式感，于是，在这种仪式感的馈赠之下，猛然刷新之后，林凛倒吸一口凉气。
　　这，这次……
　　刷出来的道具，明显和之前比起来牛多了啊！
　　一个个都闪耀着金色的光芒，光是看起来就让人感觉品质不凡，耳边仿佛想起了卖卡包赚麻了的酒馆老板跟哄傻小子似的喊着的，“哇~金色传说！”
　　而林凛就是那个一脸得意洋洋的看着酒馆老板，抽到金卡之后感觉自己已经赢麻了的傻小子。
　　酒馆老板：“啊对对对，你赢麻了，我回酒馆都搓不了炉石了，亏得只能坐公交车了。”
　　大概就是这么一个状态，但见林凛兴奋地看着这四个道具。
　　道具A——【快速自然风干，告别洗头烦恼！】：使用后将永久加快宿主头发自然风干的速度，再也不用担心吹风机对发质造成的损伤。
　　道具B——【你们卷吧，我去异世界了】：获得一次穿越到异世界的机会。
　　道具C——【我琴QA秒了】：使用后永久获得在玩英雄联盟时选择琴瑟仙女此英雄自动伤害爆炸的能力。
　　道具D——【杀意感知】：使用后立即将在三天内自动洞察危险事件，并化解紧急困难。
　　嗯……
　　真是一个令人难以抉择的场面啊。
　　咳咳，其实吧，林凛理论上倒是四个都能买下来，不必非要选一个，但，毕竟是金色品质的道具，售价也是贵得惊人。
　　林凛没有那么多的人气值一下子买下来四个道具，随后也只能选择一下最优解了。
　　嗯，所以，我选择……
　　咳咳，当然是异世界啊！
　　嘿嘿嘿，什么直播任务，什么死对头，什么家庭关系，爷不管了，我要去异世界当勇者了！
　　少女顿时猛吸一口气，刚要兑换道具，突然！
　　她的手停顿了一下。
　　少女意识到了一个问题。
　　【林凛：喂，系统哥，我要是去了异世界的话，还要不要做一百万粉丝的任务啊？】
　　少女试探性的问道，系统电子音也很快做出了回答，结果是显而易见的。
　　【系统：需要！】
　　【林凛：啊这……那异世界有网络吗？莫非不是我想象中的那种日式RPG的异世界？】
　　【系统：没有网，是普通的异世界。】
　　【林凛：……】
　　【林凛：没有网那我怎么直播啊！】
　　【林凛：这不坑爹呢嘛？这要是我刚才一下子去了异世界，不就只能等着一年后变成垃圾桶的命运了吗？】
　　林凛一脸懵逼，好家伙，本以为这个去异世界的道具是最好的，没想到竟然选了就卡关！
　　用心险恶啊，可恶的系统！这不故意害自己呢？
　　林凛的这满腹牢骚自然也传到了系统那边，经过反馈，系统显然也有些生气了。
　　【系统：本系统提示一下宿主！商城里刷新出的道具的各种效果，和宿主的主线任务完全没有任何关联，一些可能会导致宿主无法完成任务的道具，请宿主自行鉴别！】
　　【系统：况且，这个道具只是说穿越到异世界而已，穿越成什么，什么身份，魂穿还是身穿，什么都没有说，有没有一种可能，穿越过去宿主还不如当个垃圾桶呢？】
　　啊这……
　　不如垃圾桶，那那那……
　　嘶——
　　少女顿时倒吸一口凉气，被系统这么一说已经开始脑海中有画面了，林凛顿时打了个寒颤，感到一阵恐慌，随后连忙收回了手，一边大喘气地感叹着自己幸好没点那个选项，一边平复着心情。
　　不过，话又说回来了，要是真的去异世界的话，一个人还是有点孤单啊。
　　能不能带个人啊？
　　少女思考了一阵，然后默默地低下了头。
　　没有……应该是没有合适的人选的吧？
　　算了，下一个吧。
　　我琴QA秒了……林凛感觉这个天赋虽然挺适合直播的，说不定自己在平台搞一个琴女绝活姐的噱头，还真有可能火起来。
　　但想了想，琴女这英雄……没啥观赏性啊。
　　这么一想，这个道具真的配得上金色品质嘛？
　　价格还不便宜。
　　再次被林凛否决。
　　这么算下来的话，只剩下最后两个了。
　　第一个道具，快速风干……
　　虽然这个道具的名字槽点满满，还告别洗头烦恼，自己懒得洗头是因为干的慢嘛？
　　是因为懒！
　　虽说如此，不过这个道具林凛觉得还是蛮有用的，不仅能保护发质，省去了吹头发的时间，还是个永久能力，也不贵，买下之后还有剩余的人气值，可以再买点。
　　于是，林凛下单，购买了加速风干！
　　脑袋一阵发热，稍许，刚才手里还握着吹风机的少女悄悄把吹风机放了下去，捋一捋头发，发现头发不禁干了，甚至还顺了不少，变得颇为丝滑。
　　真是个好东西哇！
　　林凛满意地点了点头，然后便看向了最后一个道具。
　　嗯……
　　杀意感知，这玩意好像没什么用啊。
　　自己又不是什么特工，又不是什么执行危险任务的间谍，这东西，一个普普通通的高中生真的用得上吗？
　　嘛，不过，毕竟也是金色品质，自己先拿了吧，好不容易出了好东西，先买下来备用着也不失为一种选择啊。
　　这么想着，少女伸出手，触碰到了第四个道具后，顿时，人气值消耗了，东西买了，然后……
　　激活了？！
　　诶！
　　林凛一愣，这啥啊，这怎么直接消耗掉了。
　　再一看物品说明，好家伙……
　　立即……
　　原来是这个意思嘛。
　　啊这……
　　林凛捂着脑袋，陷入了自闭。
　　可问题是，自己只是去上个学而已，哪里需要这种东西嘛！

第141章  杀意感知
　　在卫生间墨迹了一会，少女总算是收拾好了，随即，她伸了个懒腰，走了出来，坐到餐桌旁，准备和家里人一起吃早饭。
　　但见身旁的弟弟已经拿起面包准备咬一口了，林凛有些疲倦的看着面包，也有样学样的准备开吃。
　　然而，就在准备下口的那一刻，突然——
　　【叮咚，杀意感知提示，不要吃面包！】
　　林凛顿时一愣，嘴巴上的动作也停了下来，她有点没搞清楚发生了什么。
　　这啥啊，为什么杀意感知会拦着自己？
　　难不成自己会因为吃个早餐噎死？
　　结果，紧接着，旁边的林宇便立刻咳嗽起来，似乎是被面包里的什么东西呛着了一样，疯狂咳嗽，脸都涨红了，急切地抓起杯来——
　　“水……水！”
　　林宇大喊道，林凛一愣，但见老妈连忙伸出手，把盛着水的杯子递到了林宇面前。
　　老弟喝下水之后，又缓了好久，冷静下来后，看着那份早餐的眼神都不对了
　　好家伙……
　　这，这场面。
　　看着老弟惊恐的表情，林凛情不自禁的紧张地咽了口口水，她，她也有点被吓到了。
　　自己老弟这是发生了什么，怎么会这么反应这么剧烈？
　　“啊哈哈哈……“老妈在一旁尴尬地笑着，“之前看到超市的芥末酱半价，就像买回来给你们换换口味，没想到可能是加的有点多了。”
　　“这……这明明是致死量……”
　　林宇有气无力的吐槽着，一边还要疯狂喝水来冲冲劲。
　　啊，原来是芥末。
　　噗——
　　在一旁的林凛有点没忍住，虽然早餐依然变成黑暗料理了，老妈急匆匆的又去改造，但林凛却能一边看着自己老弟的倒霉样，一边感叹着……
　　这杀意感知还真的也有点用啊。
　　等到老妈好不容易处理好了早餐，时间也到了该出门上学的点了，没有办法，林凛老妈只能告诉两人，带上便当，或者路上吃，随后，二人便先后离开了家。
　　林凛一路上一边啃着面包片夹鸡蛋，一边思考着问题，怎么才能把直播搞大呢？
　　嗯，要是真说起来的话，之前那个异世界就挺不错的，要是到了异世界还能直播，那自己是真的不愁没有粉丝啊，说不定一两个月就火到完成任务了。
　　虽然也有可能吸引到更多奇怪的且没有必要的关注就是了。
　　来到教室，一切看起来似乎和往常没什么不同，林凛依旧是非常普通的坐到了自己的位置上。
　　“早上好，林凛同学～”
　　你看，果然和平常没啥区别，就连死对头也在一如既往的和自己说早安。
　　“早安。”
　　这是出于礼貌的回应。
　　少女坐到位子上，刚想要体验下一天的平凡生活呢。
　　但……
　　这一次，似乎忽然又有点不一样了。
　　林凛坐到位子上，第一时间便愣了愣，奇怪，怎么回事？
　　为什么，忽然感觉少了些什么？
　　林凛平日里就有收拾书桌的习惯，尤其是在最近成绩变好的情况下，学习的频率变高了，用书的频率也就变高了。
　　于是，经常的，林凛便会收拾一下书桌，也因此，她对自己桌面上应该摆着的书是十分敏锐的。
　　她愣了愣，想当然的去翻了下那一摞书，是的，仅仅凭借感觉来说的，林凛就已经发现了有一些不太对劲的地方了。
　　“嗯？不对劲！”林凛皱了皱眉头。
　　她记忆力非常好，只要她稍微用心去想，就会立马发现少了好几本书，就像现在。
　　怎么回事？
　　林凛的第一反应是感觉自己应该记错了，或许那几本书被自己放到桌洞或者放在书包里面了？
　　于是，林凛仔细地去找了一遍，把桌洞和书包里面都翻了个仔仔细细，结果还是没发现少了的那几本书。
　　“咦？怎么可能？”少女皱起眉头，越发感觉奇怪了，不在位洞里，也没放在书包，那这书去哪里了？
　　难不成自己飞了？
　　这怎么可能？
　　等一等，林凛想要整理一下现在的情况。
　　首先，自己肯定是少了几本书的，但至于到底是哪几本，林凛一时之间还有点想不起来。
　　主要是平日里课桌上都会放满各种书籍，而且还都是重要的主课，书本实在是太多了。
　　只能一个个查了。
　　少了哪几本书倒还在其次，更重要的是它们的去向林凛要搞清楚。
　　它们跑哪去了？
　　少女思考了一会，难不成是让同学拿走了？
　　林凛看向了自己的班级，但是班级里，除了几个同学以外，没有其他人。
　　“奇怪，人不多啊……”林凛皱了皱眉头，又看了下时间，距离上课还差一段时间，于是，她便又重新检查了一遍自己课桌，渐渐地，林凛弄清楚了丢的书都是哪些书。
　　英语，语文，数学，丢的都是主科啊……
　　“怎么回事？”见少女一直来到教室之后就一直在站东西，她的同桌，高良，也终于开口了。
　　林凛听见高良的话一愣，不过很快便反应了过来，低下头，小声地开口到：“我有几本书不见了，不知道丢到哪里去了，高良，你拿了吗？”
　　林凛说完话便转过头来看向对方，一直在读书的高良摇摇头，依然关切地讲道：
　　“我没有拿，是不是放在什么地方了？桌洞没有嘛？”
　　“没有……不知道是不是被谁拿走了。”
　　林凛皱着眉头，有些担忧，“到处都找过了，我这边应该是没有了……丢了语文数学英语的教科书，一会竹老师就来上课了，怎么办啊……”
　　高良听到林凛的话，想了想，然后给她分析道：
　　“我觉得不一定是谁拿走了吧？你想想啊，林凛同学，假如我要借你的书看，你不在我自己先拿一下的话，那肯定也是只看一科的啊，怎么可能一下子拿走三科的书，谁借书也不会是这样的。”
　　“那是为什么啊……”
　　林凛的语气有点烦躁起来了，虽说如此，但她也不得不承认，高良说的有道理，这种情况下，正常的借书肯定是不可能的了。
　　那，会是为什么呢？
　　林凛思考了好久，心里还是没有一个比较合适的答案，思来想去，却越来越着急，眼见着马上就要到上课的时间了，迫在眉睫了啊已经！
　　突然——
　　【叮咚，杀意感知提示，宿主的教科书均放在男厕所。】
　　嗯？
　　林凛顿时一惊，男……男厕所？
　　为什么自己的书会在男厕所啊？！
　　虽然满脸问号，但少女还是相信系统的提示的，这个，比较准！
　　但，男厕所，自己怎么进去呢？
　　而且，更加让人有些恶心的是，男厕所，书被放在男厕所的哪里了？
　　想到这里，林凛忽然想到了一个可能。
　　不，不会是有人故意的吧？
　　把自己的书偷走，然后故意放到男厕所里，让她没地方找，然后白白着急？
　　一想到这里，林凛下意识的看向坐在教室里的韩葵。
　　这家伙……
　　看着那个人跟个没事人似的坐在原位上，林凛又有些迟疑，不过，仔细想想，那家伙平日里也不会来的这么早吧？
　　林凛连忙转过头，看向高良，压低声音询问道：“高良，你有没有看见过谁来我的位子上？”
　　“没有吧？至少我来之后就没看见过了。”
　　“那，韩葵什么时候来的教室？”
　　林凛敏锐的询问道，然而高良的答案却让她有些失望了。
　　对方摇了摇头，否定了少女的猜测，“那家伙应该是在我来之后才来教室的，嗯，林凛同学，你怀疑她拿走的你的书的吗？”
　　“我只是有点怀疑罢了。”林凛叹了口气，既然没有直接的证据，那她也不可能直接指责谁。
　　教室里倒是有监控，只是前几天貌似传出过教务处的监控系统坏了，要修一个星期。
　　林凛一下子郁闷了，看样子，这似乎是有人对自己早有意见，故意掐准时机来搞自己呢。
　　总之，不管怎么样，林凛决定，先去把自己的书拿回来，上课吧！
　　不过，男厕所……
　　林凛没办法，只好转过头看向高良，“高良……你能去男厕所，去……拿一下我的书嘛？”
　　听见少女的请求，高良先是一愣。
　　“你确定？”高良有些疑惑的看向林凛，不明白为什么要去男厕所拿书，还有，对方是怎么突然就知道书在哪里了。
　　但林凛重重的点点头。
　　“那行。”高良答应了下来，他愿意相信对方，所以，就帮一下林凛吧。
　　“谢了，那个，我不确定在哪里，你多找找吧。”
　　林凛还有点不好意思麻烦死对头帮忙，高良点了点头，然后从座位上站起身来，向教室门口走去。
　　他一出教室，林凛立刻站了起来，跟上对方，准备去男厕所等着。
　　两人走出教室一路跟随，最终，林凛的目光停留在了男厕所的牌子上。
　　男厕所……
　　呀，真是个令人怀念的地方。
　　但见自己的死对头走了进去，不一会，他便拿着几本书又走了回来。
　　林凛有些紧张，一想到书可能已经不成样子了，身体还有些瑟瑟发抖。
　　不过还好，等高良把书塞到林凛手里的时候，少女才确认，自己的书完整无缺，不过高良却摇了摇头，讲道：
　　“这人把书放在男厕所的窗户防盗窗网上了，还是我眼神好才发现的，估计就是故意不想让人找到的，真是……谁在恶作剧啊？“
　　“恐怕，这不能称之为恶作剧……”
　　林凛有些担忧地讲道。

第142章  花都最强法务是你家吧！
　　拿着自己的书，回到教室，一路上，林凛都皱着眉头，感觉颇为不妙。
　　怎么回事，自己的书，这是被人故意藏起来了吗？
　　还是说，只是个意外？
　　林凛心里也没底，虽然能被她怀疑上的对象很少，但苦于没有证据。
　　不过，无论如何，听高良的描述，自己的书被故意放在防盗网上，这的确很难是因为什么“误放”所造成的。
　　所以，这大概不会是个什么意外。
　　嗯……
　　少女心怀忧虑地跟着高良走回了教室，临近教室前，林凛拉住高良，对方转过头来，但见少女小声地嘱咐道：
　　“高良，帮我注意着点，盯着我的位子，可能有人要找我的麻烦。”
　　“嗯……”高良若有所思，“如果那样的话，我会保护林凛同学的，放心吧！”
　　“诶……保，保护？”
　　少女听见对方这直球的话语，顿时有些脸红，唇齿轻轻颤抖，“说……说什么啊，我自己能保护的了自己，你……你帮我在我憋不住上厕所的时候看着我的位子，别让人碰就好了……”
　　“好！”
　　高良点了点头，得到了对方的肯定，少女也稍微安心了些，回到位子上，想着教室里那么多人，估计也不敢有人大手大脚地过来搞破坏。
　　虽说如此，不过林凛今天还是打算坐在这里盯着教室里的人，免得再出什么岔子。
　　尤其是……
　　林凛的目光转向坐在讲桌旁的韩葵，对方明显感受到了她的视线，但立刻便转过头去，不与她对视。
　　奇怪……
　　这家伙对自己的态度，到底是轻蔑呢，还是心虚呢？
　　林凛心里也有些拿不定主意，目光在班上扫了一圈，实在是看不出来是谁能干出这种事情来，当下还有些担心起来。
　　“高良……”
　　她忽然扭过头，心里盘算着到底之前和谁结下了仇，突然，她想到了一个人物。
　　“诶，高良！之前那个偷拍我的家伙，你说……会不会他跑回学校来，然后来报复我们了啊？”
　　少女眨了眨眼睛，看上去还有些后怕，高良先是眨了眨眼睛，想了想，然后开口道：“你是说李明那家伙嘛？”
　　“对啊！”林凛点点头，“你说，会不会是他对我们心里还有怨气，啊，你快看看你是不是也丢了什么东西了吧？”
　　林凛
　　一拍大腿，对啊，怎么可能光找自己麻烦，要是李明那家伙的话，高良肯定也会惹上麻烦的啊！
　　但……
　　听完少女的话，高良却摇了摇头，表示：“可是李明现在已经进去了啊……”
　　“嗯？”
　　林凛一愣，“进去了？啥时候？”
　　“嗯，因为他之前还在找人想要报复我家来着，就被我们收集资料给告了，现在已经进去了，流程都走完了来着……”
　　高良面带着一种浅浅的微笑，如此跟林凛同学讲道，想来，林凛同学肯定会挺满意自己的处理方式的，毕竟那家伙是个欺负过林凛同学的人渣嘛。
　　但林凛这边，则张大嘴巴，表示懵逼。
　　啊这……
　　虽然李明那家伙确实恶心人，这样算是罪有应得。
　　但，林凛心里有点发虚了，不行，自己以后可千万不能得罪死对头，好家伙，这效率也太高了。
　　不，不对，貌似有钱人都有私人法务什么的，倒也不是很奇怪，但但但……
　　这个情况，让自己以后怎么报仇啊，没准哪天想要欺负回来死对头，然后反手就被对方送进局子里了。
　　……
　　脑海里浮现出高良探监的画面，守着铁门铁窗铁锁链，少女看着窗口外的高良，一边默默流泪，一边还得为了对方来探监所带来的美食而摇尾乞怜喵喵叫。
　　这……
　　这是怎样一幅罗生门啊！
　　可恶啊，明明对方一直在欺负自己，自己欺负回去都不可以嘛！
　　可恶的有钱人！
　　这种无力反抗的感觉真是……
　　咳咳——
　　“林凛同学？林凛同学！”
　　高良懵了，自己的小萝莉同桌这又是委屈屈又是脸发红的这是在干嘛呢？
　　所以说自己都给李明送进去了，林凛同学怎么一点高兴的样子都没有呢？
　　“林凛同学~”
　　高良最后摇了摇对方的肩膀，总算是把少女整回现实世界了，林凛先是害怕地向旁边退了退，然后有些心虚地开口道：
　　“我我我……我平时对高良你没什么别的恶意啊，如有冒犯请多见谅，那啥啥啥……”
　　“啊？”
　　高良被少女这突如其来的疯狂道歉整不会了，愣了好久，有些无奈的举起手指，指了指自己，然后向林凛问道：
　　“林凛同学，你不会是怀疑，我才是那个针对你的人吧？”
　　“这……这倒不是……”
　　林凛撇过头去，高良眨了眨眼睛，“那为什么突然这么说啊，我，我不会对林凛同学做那种恶作剧的，很恶劣，而且很没有意思，只能给林凛同学添堵，我没有那么烦人的。”
　　高良有点无奈，但还是连忙解释起来，林凛眼见对方误会了自己的意思，但又不好解释，因为自己刚才把死对头想的更腹黑了，咳咳……
　　于是，她想了想，该怎么把眼前的死对头哄好呢？
　　少女回忆着平日里对方安慰自己时候的动作，然后轻轻伸出手，有样学样的摸了摸对方的脑袋。
　　嗯呜~
　　少女揉了揉，感觉发质还挺好的，一点都不油啊哈哈，还挺软的，高良这发型，也挺好看的。
　　啊哈哈哈——
　　林凛内心一阵狂喜，发型好看又怎么样，看我给你弄乱它！
　　天啦噜，自己摸死对头的脑袋了，救命啊，这种为所欲为的感觉针不错，这算不算报复回来了啊，噗哈哈哈哈——
　　看着林凛一边傻笑一边揉着自己的头，高良眨了眨眼睛。
　　良久，他倒吸一口凉气，然后开口道：
　　“林凛同学……你这是……”
　　“哈……啊不是，咳咳，高良同学！”林凛装模做样的开口道：“安心啦，我不会是在怀疑你，李明的事情，你做的很棒，谢谢你为我做了那么多，我刚才只是，走神了而已，我相信你的！”
　　“嗯！”高良点了点头，“放心吧，这一次，我也会保护林凛同学的！”
　　“好嘞，那我去卫生间一趟了，再会！”
　　“诶？”
　　ps：七月了，求月票啊啊啊——
　　相信大部分学生党读者姥爷们已经放假了吧，然而小萝莉枪手却还要坚守十天，这段时间边实训边复习边考试边码字压力的确有些大。
　　因此，这剩下的一周左右就先单更一下吧，让小萝莉枪手别再挂科了呜呜。
　　放假之后的安排，七月放假后每天双更，同时攒攒稿子，八月份冲级，每天狂暴更新！
　　这是作者第一次冲级，希望大家八月份多多支持，为了我们林凛同学的原创封面，我保证化身码字姬，让大家看个爽，到时候求个全订！
　　谢谢大家，暑假快乐——
　　最后，月票——orz。

第143章  逃婚去直播
　　那天上午，一切倒和之前没什么区别，教室里没有出现什么可疑人员了。
　　这安静的状况让林凛一时之间竟然还有些怀疑起自己的判断来。
　　难不成……
　　真的就是个意外？
　　所以到底自己的书会因为什么样的情况才会被扔到男厕所里？
　　林凛有些摸不着头脑，思来想去，一直到了中午，还是没个主意。
　　当然，她也没有放下戒备心，考虑良久，到最后还是在临放学的时候拿起书包，把自己桌面上的东西都收拾进书包里了。
　　于是，大中午的，少女背着一包的书，擦擦汗，艰难地向校门口前进。
　　尽管这一副场面看起来会有一些辛苦，但林凛还是不放心把书放在教室里，正当少女背着这一大包书在校门口左右为难的时候，身后，一双手突然拉住了她的双肩包。
　　林凛一愣，转过身去，随后便看见了高良，对方一伸手，将她背在肩膀上的书包取了下来，提着跟少女讲道：
　　“林凛同学，中午我送你回家吧？”
　　“诶诶诶？这……”
　　林凛一下子有些犹豫起来，虽然对方想要帮忙能省去自己的不少功夫和体力，但……
　　是不是有点太麻烦死对头了？
　　呀，自己不想欠这家伙人情来着。
　　林凛一时之间有些难以拿定主意，到最后还是高良做了决定，直接背起林凛的书包，然后走到前面带路。
　　诶诶诶，不对不对不对，你这家伙，这不是相当于背着自己的书包跑了嘛！
　　我还是怀疑乱扔我书的人就是你啊喂！
　　林凛快步跟了上去，却发现高良竟然是车接车送的，但见一辆熟悉的黑色轿车停在学校门口，高良打开了后车门，把林凛的书包放了进去，随后守着门，跟林凛讲道：
　　“林凛同学，来，坐吧，这么重的书包，还是坐车给你送回去吧？”
　　林凛有些紧张地向后退了两步，这……这场面。
　　呀，虽说自己已经坐了好几次高良的车了，但，但这里有一个重要的问题啊！
　　现在，现在这里可不是自己那个没几个同学的小区，而是在满是学生的校园门口！
　　林凛有些紧张地向四周看了看，偶尔也能听见周围一些注意到他们的学生的小声议论。
　　“喂喂喂，你看那辆黑色轿车，豪车诶，要好多好多钱的吧？”
　　“别着急，我看一眼车标……卧槽，这……牛啊。”
　　“啧，一看你们俩就不懂行，这不是高良他们家的车嘛？喏，那不是站在那里呢，高良，学校里的名人来着，你们不认识吗？”
　　“牛啊牛啊，诶，他旁边那个女生是谁？”
　　“嘘，她在往这边看了，那个女生，就是之前美术比赛得了一等奖的那位，大佬啊！”
　　“这俩已经在一起了吗？貌似是要一起坐车诶，难道已经同居了？”
　　“哇，好甜的样子……”
　　呀呀呀呀，这都是什么惊悚的评价！
　　没有同居，没有甜分，没有没有没有！
　　想到这里，林凛连忙想要抱着书包开溜，甚至连脑内的路线图都想好了。
　　但猛地一拎书包准备跑路，却又被装满书的书包重量给匡了一下。
　　啊呜——
　　好重。
　　于是，最终……
　　少女还是放下了刚才的羞耻，跳上车，然后跟司机立马讲道：
　　“开车！”
　　“喂喂喂，我还没上车呢，林凛同学你也太着急了点吧？”
　　高良默默坐上副驾驶，然后跟司机吩咐了句，“还是去之前的那个小区。”
　　说完话，他笑着转过头来，看着后排瑟瑟发抖的林凛调戏了句，“你这是要抛下我，让我一个人走回家嘛？林凛同学，你想得到挺美的啊～”
　　“啊这……我我我……我刚才脑袋宕机了，一时紧张，唔……”
　　车辆缓缓开动，面对高良的调侃，林凛还显得有点不好意思，低下头去，结结巴巴的有点解释不出来。
　　“主要是，刚才那地方，议论我们的人好多来着……”
　　“所以林凛同学刚才就想要提包跑路？”
　　“嗯……大概吧？”
　　“可，你有没有想过，那样的话，那些围观的人说不定脑补一场情侣吵架当场分道扬镳的大戏呢？”
　　高良笑了笑，听着对方的话，林凛眨了眨眼睛，若有所思，嗯……好像对方讲的也没错。
　　“不过，我要是提包跑路的话，那肯定也是为了大事业，咳咳，肯定不会是因为被人误会和谁有什么绯闻啦~”
　　少女咳嗽了两声，准备给自己找补回点面子回来，没错，自己就是那种可以为了事业抛弃一切之类的。
　　比如，逃晚自习去当虚拟主播！
　　……
　　哦，好像这不是什么光彩的事情哦。
　　“噗，那倒是没什么，就算林凛同学今天真的跑了也没关系，只要……别在未来关键的事情上跑了就行，噗噗——”
　　高良颇具恶趣味地讲道，但林凛属实没听懂这家伙在当什么谜语人。
　　所以，到底是啥事情，自己绝对不能跑路啊？
　　难不成是发配电子厂？
　　反正自己是跑不了变成垃圾桶的命运是比较靠谱的事情。
　　车子缓缓开路，一路上，高良瞥了眼林凛手中的书包，叹了口气。
　　“不知道是谁干的那件事情，不过，林凛同学还真是努力呢，辛苦你了这次，无妄之灾。”
　　“嗯……反正我把书拿走了，不管是谁都肯定拿我没办法了，嘿嘿~”
　　少女感觉自己还挺机智的，高良则有些忧心，他托着下巴，看向身旁的窗外，耀眼的阳光照的人有些疲倦。
　　“倒也是……”
　　高良点点头，虽然是做的绝了点，但也很有效果，至少高良也不用担心中午少女的书会出什么问题了。
　　会解决的，林凛同学的问题，自己都会解决的。
　　稍许，车子总算是回到了林凛的小区，帮着少女把包提回对方家里之后，跟林凛父母打了声招呼，高良便转身离开了。
　　身后，林凛父母惊奇地询问林凛咋把书都带回来的声音入了高良的耳朵，他皱起眉头，回到车上，然后坐到后座，打开微信，开始打起一个电话来。
　　稍许，他放下了电话，眉头逐渐舒展开来，握着手机，心里也有了不少的把握。
　　假如自己没有猜错的话，接下来，自己只要保护好林凛同学，然后静观其变，等待时机就好了。
　　“叔叔，不回家，去咖啡店。”

第144章  胶水
　　高中的午休时间很短，满打满算，吃完饭，简单地在床上躺了一会，随后林凛便出门了。
　　出门的路上，林凛把一部分下午用不到的书先放在了家里，准备这几天过一下随拿随用的课本的生活，也算是提前为了大学学习做锻炼了。
　　这下，卸了不少货的林凛轻松了，背上包，回到学校，一路上，林凛开始默默思考起来，自己最近遇到的这些事情，该从哪里开始调查呢？
　　漫不经心地走进了教室，兴许是之前拿走了书导致心里松懈了不少，林凛一时之间竟然有些走神，也因此在第一时间里没有注意到位子上有什么不太对劲的地方。
　　但，紧接着，回到位子上，林凛刚刚准备坐下，突然——
　　【叮咚，杀意感知能力提示，位子上有胶水，请注意！】
　　这……
　　林凛懵了，整个人的身体猛然颤抖了一下，然后迅速从半坐着的姿势坐了起来。
　　紧接着，她的目光迅速转向了自己的板凳处。
　　果然，就如同提示所说的那样，现在自己的位子上，正躺着一滩无色的液体。
　　而这个板凳的摆放位置，也明显和平日里不同，处于一种极其隐蔽，而且很符合林凛坐板凳的习惯的状态，以至于林凛压根就没打算调整板凳，而是准备直接落座。
　　假如没有危险感知的话，那，自己今天肯定就坐上去了。
　　林凛打了个寒颤，这……
　　这已经不能用合不合理来说了，这是明显的针对自己啊！
　　少女上手用笔轻轻试了下，结果笔头很快便被粘在了上面，林凛拽住笔头，用力拔了两下，都不能移动被粘住的东西。
　　嘶——
　　这个粘力。
　　要是自己坐上去了，今天非得带着一个凳子走路，或者废掉一条裤子才行。
　　这家伙……
　　林凛是真的有些生气了，转过头来，看了看教室里面的此刻的情况。
　　高良还没有来教室，恐怕那个家伙就是抓住了高良和自己不在的时机弄得。
　　但，最有嫌疑的韩葵也不在。
　　林凛又将怀疑的目光转向了平日里后排坐着的那几个和韩葵关系非常好的小姐妹，有些恼怒的目光看的拿几个女生颇有些尴尬，有的人还不爽的撇了撇嘴角，然后转过头去……
　　只有小白，因为上一次林凛留给她的好印象，此刻也有些无奈地转过头去，默默的叹了口气。
　　稍许，林凛闭上眼睛，有些难受的叹了口气，这个位子是不可能坐的了，今天受了这两个恶作剧，林凛也受够了。
　　等一会吧，等到竹老师一来，自己和她说一下，今天一定要解决了这件事情。
　　林凛本想转过身来，跟教室里的人都讲一下，让他们中的某人最好能自己站出来的。
　　但后来想了想，这种行为不太可取，不少同学估计都根本不知情，让他们好像莫名其妙地被自己训了一顿也不太好。
　　冲动之下，是经过这几下恶意的“整蛊”，林凛现在真的有点低气压了，心中一股闷气压在心头，十分的不好受。
　　正当她站在位子旁等待老师来到的时候，韩葵突然走进了房间，她进门的时候目光并不安分，不过很快便快步走到了她自己的那个位置。
　　奇怪……
　　林凛紧盯着她的身影，一边也着急于高良怎么还不来？
　　紧接着，竹老师也走进了教室，步伐匆忙，似乎也有点着急。
　　林凛见到竹老师来了，也想着快步跟上去跟她讲一下自己的位子被人抹上了胶水的事情。
　　但，还没等她开口，竹老师就连忙拍拍手道：
　　“大家现在集合，去操场参加全校集会，都穿校服啊！快快快，很着急，行动起来！”
　　老师的话音一落地，班上就响起了一阵嘈杂声，大家纷纷站起身来，准备站队集合，但很快，校服的事情便成了一个问题。
　　“老师，没穿校服的怎么办？洗了放家里了。”
　　一个学生开口问道，显然，班上是有几个学生没穿校服的，竹老师也有些为难了，上面给的通知太紧急，想了想，最后讲道：
　　“没校服的，站到队伍的后面去吧，快集合，先集合！”
　　竹老师的声音挺着急的，当然也是校方催的比较着急，林凛被这突如其来的集合给搞愣住了，一时之间站在原地有些犹豫，竹老师注意到了林凛的动作，转过身来，跟林凛讲道：
　　“嗯？林凛同学，你怎么了吗？”
　　“老师，我……”
　　她刚想准备跟竹老师反应一下自己的板凳情况，但社恐内向的性格一下子又让她有些紧张。
　　竹老师现在显然是没有空处理自己的问题的，现在提了好像也没什么用处，要不然一会再……
　　“啊，有什么事情开完会再说吧，林凛同学，先去穿校服！一会你要上去讲话哦！”
　　竹老师突然响起了林凛的事情，上下扫了眼林凛，“诶，林凛同学，你没穿校服诶，你现在校服在学校吗？”
　　“演……演讲？”
　　林凛一下子被整的紧张起来了，怎么忽然又要演讲……
　　“因为我们班被推选出来要选一个上台演讲的人物，但高良又给我请假说，今天下午会晚来一会，我想了想，还是你最好，演讲稿我已经给你准备好了，你能穿校服嘛？要不然给同学借一套。”
　　“校服的话，我有放在后面的储物柜里，但是，老师，我今天……”
　　“啊，时间紧张，先去穿校服吧，咳咳！”竹老师显然已经有点忙不过来了，她转过身，拍拍手，快速地让其他人出教室排队。
　　“快点排队了啊，班长，哦，班长没来，那什么，副班长，给同学们带到操场上去，就在平时做早操的时候的那个地方，走了走了！”
　　看着对方这忙忙碌碌的样子，拿到任务的林凛也只能有些尴尬地转过头，嗯……她想了一会，觉得也不着急，干脆去先去找校服吧。
　　转过身，林凛走向教室后排，这里是学校给学生安排的一个个小储物间，让学生们放放书和其他东西，林凛一般就把校服存放在这里。
　　与此同时，教室外面，已经排好队伍的班级出发了，竹老师要去操场看着学生们，在教室外面跟林凛喊了句，“林凛同学，尽快穿好校服来找队伍！”然后就走了。
　　但……
　　谁也没注意到，行进去操场的队伍里，突然退出了个女生。
　　脱离队伍的小白看了看情况，随后……悄悄回到了教室

第145章  紧急情况，穿死对头的校服！
　　林凛蹲在柜子前，刚要伸手打开，却忽然感觉到了某些不对劲的地方。
　　还没等想，身后，急促的脚步声突然响起，林凛被吸引的转过身去，却见到一个可爱的眼睛妹急急忙忙地跑进了教室。
　　是白同学来着。
　　这家伙，怎么忽然回来了，同学们不都跟着学校里的其他学生一起去操场集合了吗？
　　林凛愣了下，眼见着对方大口喘着粗气，然后跑到林凛跟前，急急忙忙的开口道：
　　“林……林凛同学，别，别开这个柜子，我把我的校服借给你吧。”
　　“你借给我？”林凛被对方讲得有些懵，“可是为什么，我的校服就在这个柜子里啊……”
　　“别……”小白看上去有些慌张，连忙摆摆手，声音有些底气不足地讲道：
　　“我借给你吧，林凛同学，时间紧急，你还是赶紧先去操场吧，竹老师还等着你呢。”
　　“穿谁的不都一样吗？”
　　林凛被对方摸不着头脑的话搞得不知所云，摇了摇头，她不习惯穿别人的衣服，还是穿自己的比较好。
　　伸出手，刚准备开柜子门，小白又一次拉住了她的手。
　　“可是，林凛同学，你的校服……”
　　小白低下头去，有些难过，林凛也听出了对方的意思，整个人先是一惊，然后开口道：
　　“怎……怎么了？”
　　“你的校服……抱歉，这不是我干的，只是我今天中午来的比较早，进教室门的时候，我看见……我看见韩葵她……”
　　小白结结巴巴地，显然是有些不敢说，林凛有些着急了，连忙打开柜子。
　　【叮咚，杀意感知能力提示，校服上衣已被摧毁，建议，高良柜子里有完好的上衣。】
　　啊……
　　打开柜子的那一刻，林凛看着柜子里一片的被剪开的布条，以及被撕开的袖口，一时之间有些恍惚。
　　一片狼藉。
　　她抓住柜子的门都有些颤抖起来，一旁的小白咬着嘴唇，一言不发，但眼神很是担忧林凛。
　　“抱歉……”
　　常见的沉默之后，小白终于还是开口了，她不好意思地低下头去，然后开口道：
　　“是我太懦弱了，我不敢站出来叫住韩葵，她自从这几次从你这里吃瘪之后，整个人都已经魔怔了，天天叫嚣着要报复你，什么都顾不上了，我们几个……其实越来越和她聊不上了。”
　　“呜……可，可是，我又做错了什么啊，那个家伙，我到底哪里招惹她了啊！”
　　不知不觉之间，少女的眼眶里已经蒙上了一层眼泪，眼神里充满了委屈和恼怒，她转过头，看着小白讲道：
　　“就在刚才，我来到的时候，发现我的板凳上也被涂满了胶水，那家伙……为什么要这么干：我明明又没有对不起过她什么，所有的挑战也是她自己提出来的，就因为我和高良关系好吗？可她明明也没有多喜欢高良啊，我……”
　　少女说着说着，不知不觉之间便蹲在地上哭了起来，一旁的小白有些见不得少女流泪，连忙给对方递纸巾。
　　一边递，一边还得出声安慰对方两句，“林凛同学，你……你别哭了，我，都怪我，我要是早点来告诉你让你小心一点就好了。可是……我不太敢，其实韩葵那家伙就是这样的，不是什么好人，但我一直担心被她们排挤，我……我真的挺佩服你的，不随波逐流，那个，回头，我陪你一起去找老师！你先穿着我的校服去操场吧！”
　　“呜……可是……”
　　林凛抬起头来，看向对方，“那你自己怎么办呢？”
　　这句话问的似乎有些歧义，林凛同学是想问自己没有校服怎么去参加学校集会呢？还是在问自己和她一起告发了韩葵，小白她自己以后该怎么在班级里混下去呢？
　　毕竟，谁也不知道最后的结局是什么，韩葵虽然越来越极端了，背后终究还是有些狂的底气的。
　　更何况，就算韩葵真的被赶走或者被边缘化了，在班级里，其他的那些朋友怎么看自己呢，背叛了自己小圈子的人？
　　但……
　　至少，小白想明白了一点，那就是，林凛同学是个好人。
　　不应该让好人受了委屈。
　　“我没关系，假如……假如以后我在班级里没有朋友了的话，林凛同学，希望你能当我的朋友。”
　　小白笑了笑，如此开口道，林凛愣了半晌，稍许，终于收住了情绪，勉强点了点头。
　　她虽然很乐意当小白的朋友，但还是有些难过。
　　林凛是个性格里格外珍视自己的所有物的女孩子，只要是她的东西，她都见不得被人随意摆弄，乃至于践踏。
　　因此，她转过头来，看着自己烂成一团的校服，此刻还是有些心酸。
　　这该死的系统，怎么判定的这么不合理，每次都要自己要直面困难了，才开始给自己通知。
　　要是自己没及时反应过来，有些时候还真不知道怎么办了，但更多的时候，她都没有办法去改变什么了。
　　林凛叹了口气，思来想去，还是决定不借用小白的校服了，她实在不好意思让帮了自己忙的小白这么个小姑娘站在一堆高个子男生的后面，啥也看不见。
　　于是，林凛站起身来，利用着系统的提示，找到了高良的柜子，从里面取出了对方宽大的校服上衣。
　　反正，这家伙下午大概也不来了，借……借用一下吧。
　　自己的长裙因为压在了一些东西下面，反倒是完好无损，再加上男女生校服的上衣是通用的，林凛这么一搭配，简单得凑出来一套校服来。
　　就是，高良的衣服，穿在自己身上，有点大啊……
　　少女把脱掉外套，把校服上衣往自己身上一套，穿好之后，紧了紧领子，却又颇感觉有些奇怪。
　　林凛伸了伸胳膊，但宽大的袖口，和长到盖住裙子的上衣，无一不让人感到有些别扭。
　　她不好意思地摆了摆手，算了算了，不纠结这个了。
　　先去操场吧，等到演讲完之后，自己再和小白一起去找竹老师，让她处理这件事情吧。
　　就算没有监控，小白也是人证了！
　　她转过头，跟小白讲道：“我们走吧！”
　　两个人一路跑到了操场，竹老师已经等的有点着急了，见到林凛来了，连忙招呼着对方。
　　“小凛，走，跟我过来，到主席台旁边来准备了。”

第146章  演讲与会面
　　林凛跟着竹老师一路走到了主席台旁，接过老师递过来的稿子，然后低下头，勉强收住有些难过的情绪。
　　稍许，就轮到她作为学生代表上去讲话了。
　　少女犹豫了片刻，最终还是站了上去。
　　尽管心情不怎么好，终究还是要好好表现一下，要是能给班级带来好评的话，竹老师处理起自己的事情也会更加舒心吧。
　　林凛走到讲台前，听着主持人在那边说着：“有请学生代表，林凛同学发言。”
　　她走到话筒前，伸手想要调整一下麦克风，一时之间有些没调好位置，麦克风发出一阵刺耳的声音。
　　林凛顿时收回了手，有些慌张，站在那么多人的面前，她有些慌乱，不知所措。
　　还没有做好准备嘛……
　　不，更多的其实则是，林凛还没有调整好情绪。
　　一旁的主持人学生很是心善地过来，帮林凛调整了一下话筒，稍许，话筒终于调整完毕。
　　林凛见主持人在跟自己打招呼，点了点头，重新走上前去，然后拿起稿子。
　　忽略掉那些主席台上的窃窃私语，林凛缓缓地开始对着稿子念了起来。
　　“尊敬的校领导，老师们，同学们，大家好，今天，我作为学生代表，在这里发言……”
　　顺着稿子机械地捧读着，林凛的表现并没有那么好，语气单调，声音也没有那么有底气。
　　同平日里不少上台讲话的女同学那些嘹亮到颇为刻意的声音相比，林凛的声音又显得有些过于内向了。
　　不过，这孩子毕竟是第一次演讲，已经很不错了。
　　竹老师台下看着她，心想着锻炼锻炼孩子也好。
　　但，林凛并不这么想。
　　她仔细读着那些根本不是出自她自己的稿子，看着上面那些她不熟悉，生怕读错的内容，一时之间感觉有些讽刺。
　　“我们学校的同学相互友爱，互帮互助，校内有着和谐友爱的气氛……”
　　相互友爱……
　　互帮互助……
　　和谐友爱？
　　林凛念叨着一段话，一时之间停顿了片刻，嘴角咧起一丝苦笑。
　　让一个刚刚被同学因为嫉妒所欺负的少女，念出这种东西来，不觉得可笑吗？
　　虽然，或许这只是个例。
　　虽然，学校里不只有韩葵，还有小白，有竹老师，有……高良之类的，自己愿意亲近的人。
　　可是，为什么，为什么自己要被那种人欺负……
　　操场外的人闭气凝神，坐在林凛演讲位旁边的校领导此刻都有些紧张。
　　怎么回事，为什么林凛忽然愣住了？
　　停顿了许久，最后，操场上的大家，只听着少女情绪有些不稳的，断断续续的演讲到结束。
　　假如认真听的话，或许，还能听出来少女那抽噎的语气。
　　……
　　咖啡店内，高良正坐在一位中年男人的对面。
　　两人似乎是已经商量了许久了，最终，高良点了点头，开口道：
　　“谢谢您了，组长，要不是您愿意帮忙，这件事情怕是难以追寻出一个公道了。”
　　“嗯，哪里那里。”
　　坐在高良对面的男人，其实就是之前林凛参加美术比赛时候的监考组组长，也是本市的知名艺术家和协会官员。
　　他点了点头，似乎还有些羞愧，想来这也算是“家门不幸”，稍许，他略带欣赏地看着眼前的年轻人，开口道：
　　“要不是你把一些材料发到我这里，我怎么可能找出这么隐蔽的事情来，小伙子，你很有本事！”
　　组长对高良很是欣赏，但一想起这件事情恶劣的性质，组长便忍不住冷笑了下，看得出来，他确实觉得脸上无光，愧疚的同时又颇为恼怒。
　　“没有想到，我主导的监考组里面，竟然也有人敢干出收取贿赂的行为，真是……简直就是我们中的败类！”
　　高良见对方如此气愤，一时之间也只能苦笑了下，他摆摆手，然后开口道：
　　“林子大了，什么鸟都有，总会有一两只苍蝇的。至少，组长您没有在这件事情上选择糊弄我过去，想着什么大事化小，小事化了，这就已经非常能证明您的道德水准了。”
　　“呵，哈哈……年轻人啊，你也不必这么奉承我，我最看不惯的就是这些在背地里耍一些小阴谋，小手段的家伙，我只是服从纪律而已。”
　　听了高良的话，组长显然也有些不好意思了，他摸了摸自己的脑袋，然后笑道：
　　“你看看你，说的我，都有点担不起了，唉，羞愧啊，手下出了这种事情，这几天我调查的时候，那个姓韩的老师还在嘴硬。不过，现在，一切证据都已经掌握了，他也跑不了，放心，我们一定会严肃处理这种事情的。这是市级的比赛，一定会严肃处理的！”
　　“嗯，虽说出了这种事情，不过好在，林凛同学没有受什么影响，对考试最后的结果影响也不是特别大。”
　　听着高良的话，组长也点了点头，话锋一转，突然又聊起了那个能画出达芬奇真迹水平的少女。
　　“说起来，额，小伙子，你的那个女朋……女伴……啊不是，啊哈哈，你的那个朋友，林同学，她最近有没有新的意向，去参加比赛什么的啊？”
　　“嗯，看起来是没有呢。”
　　高良喝了口咖啡，然后装模作样道：“林凛同学对有人考试作弊的事情阴影还是挺大的，说不定，因为这件事情，不愿意去参加更大级别的比赛了，也不一定？”
　　“那……那是绝对不用担心的！”
　　组长显然被高良的说辞给唬到了，连忙开口保证道：“小伙子，请你转告林同学，假如她想要继续参加比赛的话，我绝对保证她接下来的比赛过程百分百公平公正，不存在任何黑幕现象！”
　　“嗯……”高良顺着对方的话点头表示赞同，但很快，他忽然抬起头来，开口道：
　　“但……假如之前勾结监考老师想要针对林凛同学的那个女生什么事情都没有的话，林凛同学恐怕也难有信心啊。”
　　“那肯定是要处理的啊！”
　　组长着急了，连忙站起来拍拍胸脯讲道：“你放心，小伙子，被贿赂的监考老师我们要处理，贿赂监考老师的考生我们一样要处理，这都是有法律规定的！你放心，我一定亲自保证这件事情的跟进！”
　　“嗯，那就麻烦组长您了！”

第147章  令人安心的死对头
　　大会很快开完了，事实证明，这么紧急召开来的大会，其实并没有什么实际性的内容。
　　反倒是让林凛有些丢脸，在不少人面前突然情绪失控了一次。
　　少女垂头丧气地走下台，一想到自己刚才的表现，一下子便有些难以控制住自己。
　　没好意思见老师，也没好意思归队，林凛只是走到竹老师身边的时候小声地讲了句，“我回去了……”便快步离开了操场。
　　班级队伍里的小白有些慌乱地看了一眼跑掉的林凛，随后，她又转过头看了看抱着怀疑的目光看向自己这边的几个朋友。
　　她咽了口口水，强行顶住压力，快步跟了上去。
　　“林凛同学——”
　　小白一路跑到了教室，左右看了看，却不见林凛的踪影，她着急地原地打起转来，等了许久，还是不见人回来。
　　这是怎么了？人呢？
　　小白是真的有些着急了，脑海里顿时闪过了不少让人不安的想法，她连忙向外跑去，想着得赶紧把林凛同学找到，可千万不要发生什么事情啊。
　　但，紧接着，刚刚迈开脚步的小白就迎面撞到了急忙回来的竹老师。
　　“诶！”
　　“呀呀呀，老……老师？”
　　小白捂着脑袋，有些惊讶地看着眼前的来者，竹老师也停了下来，抬起头，脸色仓促。
　　显然，她也有点放心不下独自跑掉的林凛同学，专门回来看看情况。
　　“小白啊，诶，你看见林凛同学了吗？”
　　竹老师有些着急地朝教室看了看，却没见到林凛的踪影，小白摇了摇头，“没，老师，我找不到林凛同学了，她，她的情况有点不对劲。”
　　“嗯，我看出来了。”竹老师皱着眉头，学生走失了，这可是个大事，自己得赶紧搞清楚情况，“所以，林凛同学到底出了什么事情啊，为什么一下子变得那么消沉了？”
　　“她……”
　　面对老师，小白一下子还有些犹豫，真的要跟老师告了韩葵的状吗？那家伙以后不会报复自己吗？
　　可……
　　现在情况太紧急了，小白也根本顾不上这些了，要是出了什么事情，她不会原谅她自己的。
　　于是，小白深吸了一口气，紧接着抬起头来，对着竹老师和盘托出道：
　　“林凛同学被人欺负了，就是咱们班的韩葵干的，往她的位子上倒胶水，还剪烂了她的校服，我……我都看见了。”
　　“什么？！”
　　竹老师顿时一惊，有些不敢相信小白的话，“韩葵她……她真的干出这些事情了？”
　　她一直觉得，韩葵这个人虽然刺头，但还是和那些生性恶劣的孩子有区别的，毕竟哪个老师都不愿意把自己的学生当成纯粹的坏人。
　　但如今，要是小白的话说的是真的的话，这已经是铁定的校园霸凌行为了，是竹老师绝对不会容忍的。
　　小白有些艰难地点了点头，“以前是没做过的，但她最近确实有点气急败坏了，这些事情都是今天才做的。我也没有证据，但我说的都是真的，竹老师……”
　　“嗯，放心吧，假如是真的，我会查出来的！”竹老师点了点头，“不过……韩葵刚才突然给我请假了，不知道是什么情况，更关键的是……林凛同学现在到底去哪里了？”
　　这……
　　韩葵突然又请假了？
　　小白这边也一时有些搞不清楚状况了，焦急之下，两人更加感觉有些束手无措，半晌，小白连忙提议道：
　　“我们还是分头先去找找吧，老师！”
　　“嗯，只能这样了。”
　　竹老师点了点头，两人便由此分开，各奔东西去了。
　　好像形容得不太对劲。
　　总之，在二人离开教室门口后又是一段时间，林凛便拖着有些疲倦的身体，有气无力的走到了教室门口。
　　脸上还挂着刚才在卫生间洗脸没擦干的水痕和泪痕，少女缓缓走进教室。
　　一进门，少女先是一愣。
　　面前的教室里，在自己的位置旁，居然出现了一个少年。
　　高良手中拿着纸巾和水壶，听见声音，转过头，看到林凛那沮丧的小表情，露出了一个温暖的笑容。
　　“你回来了啦，林凛同学？”
　　“高良……”
　　林凛眼里不知不觉之间又泛出泪痕，低下头去，小声抽泣地讲道：“椅子……椅子上被人涂上胶水了……”
　　“我这不是在帮你清理着嘛，没事的，林凛同学。”
　　高良温柔地安慰着少女，还亮出已经擦好了的板凳，笑着对林凛展示道：“你看，擦的干干净净了。”
　　“呜……是……是吗。”
　　林凛看着对方手里的板凳，一时之间，又有些不想哭了。
　　这家伙……
　　还，还挺暖心的。
　　自己内心的环保主义者该抗议了啊，果然是死对头的阴谋，唔……
　　稍许，林凛走上前去，接过对方手里的凳子，试了试，确认确实没什么胶水残留之后，便坐了回去，抽出纸巾，擦了擦面容。
　　高良坐回了她的身旁，上下打量了一下少女，小声地开口询问道：
　　“喂，林凛同学，你查出是谁办的这些坏事了吗？”
　　“我……”林凛沉默了片刻，但最终还是点了点头，“有人已经告诉我了，是韩葵。”
　　“啧，果然是她啊。”高良已经有些预料到了，因此并没有太多惊讶，反而自信地笑了笑，随后开口道：“那，林凛同学，你跟竹老师讲了这件事情了吗？”
　　“还没有……”
　　林凛低下头去，有些别扭，“刚才学校里开会，我们都被拉到操场上去了，没来得及说，我的校服还被韩葵给剪烂了，那……那家伙……呜呜……”
　　少女又一次委屈起来，“我明明没招惹过她什么，那家伙却一直针对我，以前起码还是明面上比试，现在就直接开始玩这些下三滥的招数，太……太过分了吧，凭什么啊，就因为嫉妒我和你关系好？我……呜呜……”
　　高良静静地听少女又哭诉了一会，稍许，他递上纸巾，帮少女擦去泪痕，然后开口道：
　　“放心吧，林凛同学，这件事情我很快就会解决了，只要确定了做坏事的人是韩葵就好，其他的，你不用担心了，我会处理好这件事情的。”
　　他轻轻摸了摸林凛的脑袋，林凛抬起头，看着对方那真诚的眼神，稍许，她感觉安心了不少。
　　唔……
　　这家伙，从哪里学的治愈术啊。
　　“诶，顺便一问，林凛同学，为什么穿的是我的校服呢？”
　　“额……啊这……”


第148章  你身上有她的香水味~
　　嗯哼。
　　高良微微笑了笑，眨眨眼，看着眼前的小家伙。
　　被点破了某些她自己之前没有注意到的事情之后，林凛明显有点懵。
　　她先是眨了眨眼睛，随后有些不好意思地撇过头去。
　　唔……
　　“这……这是因为……”
　　“因为什么啊？难道说……林凛同学是那种喜欢穿别人衣服的孩子吗？”
　　高良继续偷笑着询问道，林凛明知道对方在逗自己，表情却依然难以管理，嘴唇不停颤抖地说着：
　　“不不不不不……不是啊！是因为我的校服坏了啊！”
　　林凛说完立马撇过头去，随后嘟着嘴巴讲道：“你以为我喜欢穿你的衣服啊，你看看，穿在我身上，一点都不合身，我……我只不过是因为不好意思拿别人的，而且你也没来学校，所以才拿了你的衣服而已。”
　　“嗯，挺好的~”
　　高良满意地点了点头，林凛却没听懂对方这话里的意思，被对方讲得有些尴尬，少女嘟着嘴巴，默默地开始脱下身上套着的校服。
　　高良伸出手，开口制止道：“诶，先别脱啊，林凛同学，你现在这身挺可爱的，噗噗，宽大的衣服穿在娇小的身上，有一种奇怪的反差萌啊。”
　　“萌……萌个屁。”
　　林凛脸红着连忙脱下了校服，露出身上的白色衬衣，稍许，少女一校服扔到了高良脸上，然后撇过头，傲娇地嘟囔道：
　　“我，我才不稀罕呢，切，一股你身上的味道，恶心心！”
　　“哦吼，那，具体是什么味道呢？难道说林凛同学仔细闻过了吗？”
　　高良顺着少女的话给对方挖起坑来，林凛则一愣，随后一惊。
　　呀呀呀，没没没，我可不是什么变态啊！
　　才没有做过什么刻意闻死对头衣服味道的事情啊。
　　只不过，今天偶尔注意到了而已……
　　这衣服上确实有一种淡淡的味道，林凛也说不出是什么，就是感觉，还挺香的？带着一种男人味，该怎么说呢……
　　“啊，反正就是恶心心的味道啦，根本就不用仔细闻，随便一闻就闻见了啊！”
　　林凛恼羞地撇过头去，摆摆手，做出一副散散味的动作，还给高良整的有些不自信了，他也低下头去，闻了闻校服上的味道。
　　普通人也许会对自己的味道并不怎么敏感，但会对一些来自他人的味道颇为感兴趣。
　　有句歌词是怎么唱的来着？
　　你身上有她的香水味。
　　是我鼻子犯的罪~
　　……
　　“唔……”
　　林凛冷静了一会，转过头来，依然嘴硬道：“怎……怎么样，闻到你这家伙身上恶心心的味道了吧？”
　　“嘛……那倒是没有，不过，林凛同学，我闻到你身上的可爱的味道了哦~”
　　高良笑了笑，看着傻掉了的少女，心中一阵愉悦。
　　噗哈哈……
　　林凛同学，傻掉了呢。
　　估计是没有想到，自己还能整这招吧。
　　不过，确实有一种淡淡的香气啊~
　　林凛同学，香香的，软软的？
　　这好像是小吸血姬的台词来着。
　　哦，对了！
　　高良忽然想起来了一件事情，连忙转过头去，向在那边疯狂脸红，脑袋冒蒸汽的少女问道：
　　“诶，对了，林凛同学，我有件事情想要问你来着，那个，林凛同学，你和林宇同学，平时的关系怎么样啊？”
　　“啊呜……这这这这这这这这这……”
　　少女在那边结结巴巴的，显然是还没有从刚才高良突如其来的发言那边反应过来，还在那边迷茫呢。
　　这这这……
　　他怎么能说出来这么不要脸的话啊。
　　果然是一生之敌，呜——
　　“林凛同学，林凛同学？！”
　　高良一遍又一遍地喊着林凛，终于，在第几十遍的呼唤之后，总算是把少女叫醒回来了。
　　“唔……”
　　林凛有些不情愿地看着对方，感觉这家伙一下子叫了自己好多遍了。
　　有了刚才的教训，林凛不敢怠慢，略带警惕地开口嘟囔道，“怎……怎么了？”
　　“嗯，其实我是想问问，林凛同学你在家里，和你弟弟关系怎么样来着。”
　　高良扶着下巴，有些漫不经心地讲道，“随口问问，因为我最近有个朋友嘛，和她的弟弟关系不是特别好，我记得你和你弟弟关系还不错的，所以就问一下来着。”
　　“哈？”
　　林凛听见对方的问题，当场惊为天人，槽点太多一时之间竟然不知道怎么开口了。
　　“咳咳，首先，你说的这个朋友，是不是你自己？你说的这个弟弟，是不是妹妹？”
　　林凛抱着怀疑的目光看着对方，高良有些无奈的摇了摇头。
　　确实说的不是自己啊~
　　高叶怎么样，他都懒得管了。
　　“咳咳，那，既然如此的话，那就纠正第二点吧，你……你从哪里看出来我和林宇关系很好的？我俩关系……怎么说呢，不说是相亲相爱吧，至少也可以说是不共戴天。感觉还不如你和我之间的关系呢！”
　　林凛说到这里，不禁叹了口气。
　　害~
　　姐弟混成比死对头关系还差，这也是没啥了。
　　“嘛，不过也别那么说啊，林凛同学，我们的关系还算是不错的吧？”
　　高良笑了笑，伸手摸了摸少女的脑袋道，“我还借给你校服救急了呢！”
　　“那不是我自己拿的嘛！”
　　“噗噗——”
　　“你还笑！”
　　……
　　把目光从略有些欢乐的场面移开，结束了操场的集会之后，林宇便一直有些心神不宁。
　　心神不宁的原因嘛，自然也就是因为林凛的事情。
　　倒不是因为看到了林凛登上主席台发言了而发愁，不过，当看到林凛登上主席台的那一刻，他也的确挺惊讶的。
　　但，更加让他有些忧心的是，林凛那家伙……
　　差点在主席台上哭出来啊。
　　别人也许不会注意这个发言的小姑娘的语气如何，但他可的的确确听出来了林凛的委屈和难过。
　　她到底怎么了？
　　林宇一时之间有些不安，似乎是因为之前林凛找过他的事情，此刻的他，同样关心着林凛的事情。
　　老姐那家伙，到底遇见了什么了呢？
　　该去问问。
　　找谁呢？
　　他开始思考起来，一时之间，有个女生的身影进入了他的视野当中。
　　PS：小萝莉枪手挂科了，呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊——
　　痛，太痛了。

第149章  老姐出事了？
　　高叶……
　　林宇也不知道为什么忽然会想到这个人，大概是因为这家伙之前给自己留下的印象太深刻了？又或者是别的其他什么原因。
　　总之，当他脑海中浮现出这么个人物的形象之后，林宇便已经下定了主意。
　　高叶同学，是高良的妹妹，看上去似乎也和林凛关系挺不错的。
　　问她的话，应该会有消息吧？
　　林宇心里也没有底，其实这种事情直接问林凛最好，但他又拉不下脸来直接关心对方，所以，干脆就找老姐身边的人问一下吧。
　　嗯，幸好之前还见过高叶一眼，要不然，按照老姐之前那个孤僻到一个朋友都没有的样子，林宇都不知道该找谁来问了。
　　想着，林宇拿出手机来，他虽然不记得高叶的班级是哪个，但还好，之前加过联系方式来着。
　　不过，加上之后，两个人也没怎么聊过天。
　　林宇思考了半天，先发了个消息，但半天没有人回复，稍许，他想了想。
　　难道是没有带手机吗？
　　嗯……
　　还没等他想完，突然，手机屏幕上突然亮起了聊天软件网络通话的界面！响起的铃声让林宇一惊，不过他很快反应过来。
　　按下绿色按钮，接通——
　　呼~
　　林宇舒了一口气，还好这是下课时间。
　　“喂喂喂，林林姐的弟弟，找我有什么事情吗？”
　　电话那头的少女饶有兴趣地坐在自己的桌子上，嚣张的姿势让身旁的几个朋友都有点尴尬地在一旁略微躲闪，生怕对方摇晃的小腿踢到自己身上。
　　不过高叶倒是丝毫不在意，此刻的她，其实更在意为什么林林姐的弟弟忽然会联系自己。
　　她对那个男孩子还挺有印象的，嗯哼，怎么说呢，挺有趣的一个家伙。
　　所以说，林宇同学为什么会联系自己啊？
　　“嗯，是这样的，那个，高叶，你今天看见我姐姐上台演讲了吧，我看她当时在台上演讲的情绪不太对劲……所以想问问你，知不知道她怎么了啊？”
　　林宇很有条理的整理出自己的问题来，向对方提了过去，不过这可把高叶给整懵了。
　　林林姐的事情……
　　嗯哼，看上去对方老弟对自己和林林姐的关系产生了许多误解啊，嘛，自己虽然挺喜欢调戏林林姐的，不过也不是天天和她一起玩的，怎么可能直到林林姐是个啥情况。
　　不过……
　　情绪的问题。
　　高叶点了点头，确实，今天自己的确注意到林林姐上台演讲了，而且情绪还有些不对劲。
　　她倒也没多想，觉得没什么大事，不过……
　　自己可以问老哥啊！
　　他肯定知道不少内幕的吧？
　　咳咳……
　　但……老哥估计不会告诉自己的。
　　关于林林姐的一起，那个狗老哥维护得可好了，一点秘密啊，八卦啊，都不愿意往自己这边漏啊。
　　唉~
　　想到这里，高叶不禁感觉到一阵深深的无力，救命啊，没有林林姐的八卦听自己要死了。
　　反正，高叶对此无能为力。
　　“嗯，那个，不好意思，我不是很清楚林林姐的事情呢……”
　　高叶有些为难，总感觉有些不好意思没能帮上对方，林宇这边也显然有些沮丧。
　　“这样啊，那好吧，要不我还是去找林凛问一下吧……”
　　正当林宇讲话的时候，突然，身旁突然经过了一个匆匆忙忙的少女。
　　她慌慌张张地四处跑荡，在听到身旁的男生讲出“林凛”这两个字之后，顿时震了一下，然后连忙停下来。
　　“诶！同学，你知道林凛同学在哪里嘛？！”
　　停下来的少女立马就冲着还没撂下电话的林宇这边喊道，林宇一愣，看清楚来人自己并不认识之后，更加有些发懵了。
　　这个人……是谁啊？
　　林宇面前的女生不是别人，就是跑出来寻找林凛身影的小白。
　　她几乎已经快跑遍整个教室了，却一直没有找见林凛的人影。
　　或许是因为焦急的心态影响了她的判断力，她此刻只能逮住这个刚刚突然听见对方说了声“林凛”的男生，看看有没有什么蛛丝马迹的线索。
　　“就……就是，你刚才不是说了句‘林凛’嘛。那个……你说的是我们班的那个林凛同学吗？就是今天上主席台讲话的那个，还是……我听错了？”
　　小白忽然又有些不自信起来了，面前的林宇思考了一会，这才想明白对方到底是个啥意思。
　　“额……是，我说的就是那个林凛，那个……你，你是谁啊？”
　　林宇默默脑袋，如此询问道，小白则焦急地开始解释起来。
　　“我是林凛同学的朋友，她今天演讲完之后就一个人跑掉了，我现在找不到她人影，她这几天一直被我们班上的韩葵同学欺负，我现在不知道她去哪里了，很担心她啊！”
　　“什……什么？！”
　　林宇顿时一惊，连带着电话那头的高叶也揪心起来。
　　这么说……
　　林凛可能出事情了？
　　“那那个欺负她的人呢？她现在在哪？”
　　“也不知道，我老师说是请假了，这两个人几乎一起消失了，所以我才着急啊，这几天韩葵一直在欺负林凛同学，又是剪校服，又是撒胶水的，所以林凛同学才会情绪失控的，我现在很担心她啊……”
　　“这……”
　　林宇越听越生气，什么东西啊，为什么会有人这么对待老姐。
　　不行，自己，自己得赶紧找到林凛那家伙，别出什么事情了。
　　这两个人要是一起消失的话，那，大概率应该是老姐被那家伙拉走到不知道什么地方去了。
　　不行，自己得赶紧去找，顺着老姐的线索或许有点难，毕竟她平时社交太少了，但……
　　“那个人叫什么名字来着？”林宇大声地向小白喊道，对方明显感觉到对方的情绪有些失控，连忙摆摆手，安慰对方道：
　　“你说的是韩葵吗？那个，你先别急，同学，我只是想问问你，你有没有林凛同学的线索……”
　　“我是林凛的弟弟，我得去找她。”林宇紧张地喘着气，然后开口道：“我知道了，我去找那个人，别出什么事情就好！”
　　说完，他便挂断了和高叶的电话，快速离开现场，给林凛打电话，没人接，之后，他便跟朋友开始发消息，快速跑动了起来。
　　身后的小白有些尴尬地摸摸头，这……
　　林凛同学的弟弟也不知道林凛同学去哪了吗？
　　PS：明天开始双更！

第150章  如天使般的少女竟是……
　　就在校门口的不远处，一对男女此刻正在一棵大树下激烈地争吵着。
　　然而这同偶像剧里常见的剧情似乎有一些不太一样的地方，很显然的是，这对男女并不是什么情侣，那名女子情绪很是慌乱，在那边激动地讲道：
　　“哥，叔叔那边好像出事情了，你一定要帮帮我啊，我……”
　　“这些还不都是你自己惹出来的事情！”
　　金发女子面前的男人紧皱着眉头，言辞之中透露出的是对面前之人的极度不耐烦。
　　韩葵，这个小表妹从小到大给他惹出来的麻烦已经够多了，这一次还搞出了这种事情，唉——
　　“那，那怎么办啊？”
　　韩葵这次是真的有些慌了，从刚才突然收到家里的短信开始，整个人就陷入了心神不宁之中，再联想到自己这几天的状态，她都感觉自己有点快要疯掉了。
　　然而她的表哥此刻却摇了摇头，俨然一副已经放弃她的模样，开口道：
　　“你自己惹出来的事情，你自己解决吧，更何况，这一次的事情，我也没法替你摆平。”
　　“你不是有那么多兄弟嘛，你……我去武馆藏起来好不好，我……”
　　韩葵在那边哭哭啼啼地央求起来，然而她表哥却直接甩开了她的袖子，有些厌烦地讲道：
　　“我帮你的已经够多了！唉……算了，你去武馆躲一阵子吧，但要是有人来要你，我也没法不放人，知道了吗？行了，就这样吧！”
　　韩葵的表哥显然已经不想搭理地方了，要不是因为之前他帮韩葵的时候，事后韩葵都给过他不少谢礼，加上两家人关系好，他是真的不想要收拾这个烂摊子了。
　　韩葵在那边木讷地点了点头，害怕地身体忍不住发抖。
　　就在此时，突然之间，她身后忽然响起了一声叫喊。
　　“韩葵！”
　　自己的名字突然被人喊起，韩葵顿时吓了一跳，犹如一只惊弓之鸟，转过头来，却见到一名男生站在身后。
　　林宇气喘吁吁地看着对方，因为跑得太过焦急，甚至有些上气不接下气。
　　不过，深呼吸了好几口，他终于抬起头来，然后死死盯着慌乱的韩葵，大喊道：
　　“林凛呢！在你这吧？！”
　　“林凛……？”
　　韩葵被对方这一下子搞得有些茫然，不过等她一想起自己这两天，费尽心机，天天那么早来学校只为恶心林凛一把所做出来的那些事情，她就顿时有些害怕起这个看上去是来寻仇的家伙了。
　　韩葵不自觉地向后退了两步，拉了拉她表哥的手，然后指了指眼前的家伙……
　　“我问你林凛在哪呢，你为什么要欺负她，快点说话！”
　　林宇的态度很是坚决，看上去也的确让人感觉颇有压迫感，但，就在此时，韩葵的表哥突然翻了个白眼，看着眼前的这个男生。
　　啧，小孩子——
　　被对方这么轻而易举地无视，林宇一时之间颇为不爽，仔细打量起站在韩葵身旁的这个肌肉健硕，皮肤黝黑，但五官颇为抽象的男人。
　　混混吗？
　　这是林宇对对方的一个初印象，想明白对方大概是个什么身份之后，林宇更加生气起来。
　　老姐惹上了这群最麻烦的人，恐怕是受了不少委屈了。
　　他此刻明显有些冲动，面对体型显然比他壮了不少的男人，依然向前一步，想要抓住韩葵，逼问出林凛的下落来。
　　然而，韩葵表哥对于这种对方竟然敢无视自己，然后去找韩葵的动作一下子给整懵了。
　　随后，便是惊讶和不满，他的鞋底略微摩擦起地面，发出沙沙的声音，口腔中的牙齿摩擦，发出咯吱咯吱的响声，眼神也更加充满戾气。
　　林宇走到他身旁之时，韩葵表哥直接一把推开了林宇。
　　“小子，别找事哈，当着我面敢动我表妹？”
　　韩葵表哥指着林宇的鼻子嘲讽道，“毛都没长齐，赶紧滚！”
　　“我问你，林凛在哪里！”
　　被推开的林宇也根本不怂，直接又一次顶上去，然后跟对方推搡起来。
　　两人很快便从推搡变成了进一步的肢体接触，口中相互骂骂咧咧，最终，韩葵的表哥被林宇越讲越气，直接破防，顿时，一个拳头狠狠地便砸向了林宇这边。
　　“砰——”
　　因为对方抓住了他的手臂，林宇没有能够及时闪躲开，肚子结结实实的挨了这一拳，顿时感觉胃部翻江倒海。
　　然而，对方的力气也莫名地大，林宇挣脱不开，这时候闪身也绝对不是什么好选择。
　　没办法，他只能猛然暴起，然后用另一只手反击。
　　“砰——”
　　林宇的拳头结结实实地打在了对方的脸上，韩葵表哥只感觉左半边脸都有点形变了，脸上一阵剧痛，这更加激发了肾上腺素。
　　紧接着，两人便这么，你一拳，我一掌地开始缠斗起来，场面一度十分混乱，看的身旁的韩葵都看不懂局势，不禁向后退了退。
　　虽然两名男子的对决现场场面十分混乱，但总体上来说，因为林宇的力量和体型和对方都不是一个重量级的，又是近身搏斗，所以完全不占优势，很快，他便被对方压在了地上，然后陷入了单方面的被殴打状况。
　　雨点般的拳头落在身体上，林宇只能用手臂掩护住身体的大半部分，痛觉传遍全身，意识也略微有些模糊。
　　正当林宇不知道该怎么办，不知道该如何反击之时，突然！
　　一阵急促的脚步声响起，两人还没反应过来，就只听一发剧烈的敲击声，和一旁韩葵惊慌地大喊。
　　“表哥小心！”
　　“bang——！”
　　结结实实的棒球棍突然捶在了韩葵表哥的脑袋上，因为两人交战地太过于激烈，甚至没人听见和注意到有人接近。
　　壮汉被这一下子敲懵了半天，眼前直冒金星，只见眼前手握棒球棍的少女冲着他大喊道：
　　“我已经报警了，快滚！”
　　韩葵的表哥此时已经有些顶不住了，又听见了对方报警的警告，顿时慌了神，连忙爬起身来，然后捂着脸，跟着更加害怕的韩葵，一路飞奔出去了。
　　而被打趴在地上的林宇，此刻，却看见了手握棒球棍，拯救他于危难的天使少女的面容……
　　高叶？
　　ps：小萝莉枪手原本信心满满，觉得考完试了今天肯定能双更，结果一收拾要回家的行李才发现，好家伙……
　　没办法，明天回了家再开始双更吧，我在这里强烈谴责小萝莉枪手的行为，并已经要求其穿女仆装谢罪。
　　感谢大家，假期一定让小萝莉枪手化身码字姬，orz。


第151章  这俩难道……？
　　高叶……
　　林宇无力地躺在地上，他想要爬起来，但身体却没有力气做到这一点了。
　　眼前的少女放下手中略显哈人的棒球棍，然后关切地看着地上的林宇，询问道：
　　“呼~呼~你，你没事吧？”
　　“还，还行……就是起不来了……”
　　林宇苦笑着擦了擦脸上的灰尘，仰着头看着面前的少女。
　　清风缓缓吹过伤口，让林宇感觉有些舒适，但……
　　紧接着，这股风就有点不太对劲了。
　　“呼——”
　　风力突然增大，吹起了高叶的裙子，随即，在微妙的角度之下，林宇的视线里，出现了一点，不应该看到的衣物。
　　胖……胖次。
　　“喂！”
　　高叶连忙捂住自己的裙子，随后向后退了两步，看着面前的家伙吐槽道：
　　“你都被揍成猪头了，还在这里有心情偷看少女的胖次啊！”
　　“这……这也是没办法的事情嘛，我又动不了了。”
　　猪头少年颇为无奈地叹了口气，高叶则嘟着嘴巴有些不乐意。
　　这……
　　这家伙。
　　嘛，虽然被看到胖次貌似的确怪不到他头上，但就算扭头做不到至少你闭个眼睛啊，一直呆呆地看着干什么。
　　难道，对方以为自己太过开放了，所以不会在意这些事情？
　　哪个女孩子被看到胖次也都是会害羞的好嘛！
　　虽说有点不乐意，不过猪头少年显然是真的没法独自站起来了，韩葵和她表哥都跑路半天了，林宇这会还躺在地面上呢。
　　高叶重新凑了回来，这次学聪明了，蹲在他身旁，戳了戳猪头少年脸上的包……
　　“啊嗷——”
　　林宇立刻哀嚎了一声，疼，是真的疼啊。
　　“啊对不起对不起。”
　　手贱了下的高叶连忙摇头道歉，摆摆手道，“我就是想看看你伤得重不重……”
　　“打……打输了。”
　　林宇倒也没说什么，只是叹了口气，有些气馁，心中也是倍感烦闷，身体上的伤反倒其次了。
　　真是退一步越想越气啊。
　　“嘛，所以说，猪头你是为了林林姐才和那个男人打架的吗？为了保护自己的姐姐？”
　　高叶托着下巴，认真地看着躺在地上的对方，林宇听着对方的问题愣了一会，稍许，他有些迟疑地点了点头。
　　大概是吧？
　　“那，猪头你还真是个不错的弟弟呢，噗噗~”
　　“喂喂喂，你不要一直叫我猪头好不好……虽然我的确是打输了。”
　　听着林宇那有些泄了气的话，高叶连忙摇了摇头，挥挥手给其打气道：
　　“咳咳，叫你猪头只是因为好玩啦，好了好了，我不叫了，还不行嘛！那什么，在我心里，你没有输哦，林宇同学，能站出来保护身边的女孩子，这就已经非常厉害了！”
　　“嗯……”
　　林宇听着对方那可爱的腔调讲出来的话，一时之间倍感宽慰，情绪逐渐恢复过来，也一下子响起了一件事情。
　　对啊，林凛呢？
　　“高叶，所以我姐到底跑哪里去了？你知道吗？”
　　林宇再次激动起来，挣扎得想要从地上爬起来，不行啊，林凛现在还下落不明呢。
　　然而高叶却摇了摇头，她连忙伸手想要阻止林宇的行动，让对方再躺一躺，一边又解释说：
　　“你……你先别着急，我不知道林林姐在哪，我听见只是听见了你电话那头的声音，觉得事情肯定不太妙了，放心不下，所以才跑出来找找你的。”
　　“这样啊。”林宇点了点头，他说高叶怎么会出现的这么及时呢。
　　嘛，也幸亏对方赶过来了，要不然今天自己估计得被打的更狠。
　　话说起来，高叶同学竟然会那么关心自己嘛，真是……有心了。
　　他心中有了些说不清道不明的情愫，或许是感激？但，眼下，他选择了先把这些抛在一边，然后开口道：
　　“不行，我还是得去找林凛，我……”
　　他又一次尝试着想要爬起来，然而动作却非常艰难，全身受暗伤的部位都在隐隐作痛，林宇一个踉跄，整个身体险些又倒下去。
　　“诶！”高叶连忙拉住对方，看着对方艰难的模样，摇摇头，“好了好了，你先别动了，我扶你起来吧。”
　　“那就，辛……辛苦你了。”
　　林宇有些害羞地点了点头，少女亲自上手，架住对方的胳膊，把对方就这么提了起来。
　　呼~
　　在搀扶的过程中，高叶能感觉到对方明显的呼吸声，身体的温热，乃至于两人的肢体距离，在一段时间内，甚至都处于一个距离符合测量误差范围内的状态。
　　大概，也就，几毫米吧。
　　唔……
　　林宇甚至感觉到了对方发丝触摸肌肤的感觉，好不容易站起身来，林宇艰难的喘着气，想要尝试走动两步，然而迈开步子，却发现高叶完全呆在原地。
　　再一仔细看去，此刻的少女，早已害羞到脸红了一片，站在原地，紧张得说不出话。
　　诶诶诶？
　　林宇一时之间有些懵逼，总感觉少女现在的模样和之前那副辣妹表现完全不同，这……
　　就在二人僵持不下之时，突然，校门口又跑出来了一队人物。
　　……
　　在寻找了一遍校园，结果怎么都找不到林凛同学之后，小白停了下来。
　　她冷静了一会，忽然想起来，有没有一种可能……
　　林凛同学已经回教室了呢？
　　额……
　　没办法，既然左找右找找不着，那小白便想着先回到教室里，碰碰运气，看看林凛同学是不是回去了。
　　结果，一进门，就看见林凛和高良在那边聊着天。
　　“林凛同学，呼~呼~”
　　小白连忙跑到对方身边，询问道：“你……你回来了啊？”
　　“嗯，为什么这么问？”林凛眨了眨眼睛，“我就是去卫生间洗了把脸啊，很快就回来了。”
　　“哎呦，原来是这样啊……”
　　费了半天劲的小白略有些无奈，摇了摇头，开口道：“一直找不见你，我担心死了。”
　　“这样啊，啊哈哈，辛苦了，坐会吧坐会吧~”
　　少女摆了摆手，连忙招呼人家坐下，然而小白刚一坐，忽然一拍大腿！
　　“坏了，林凛同学！你……你弟弟应该去找韩葵了！”
　　“嗯？”
　　林凛和高良同时惊讶道。
　　“别，别吓我啊？！”
　　“是真的，他可能有限，我们快去找找吧！”
　　于是，三人一路冲向校门，然后就在校门口看见了那么一幕。
　　林宇和高叶在……
　　在抱着？！

第152章  此仇不报非君子
　　啊这……
　　林凛和高良站在校门口，良久，两人转过头来，面面相觑。
　　这……
　　这是个啥情况？
　　这两人不会……
　　嘶——
　　这俩人该不会已经在交往了吧？
　　不至于吧……他俩才认识几天啊？
　　啊？
　　不对不对不对，不行啊！要是高叶嫁到我们家来，嘶——
　　在想到这一种情况之后，林凛忍不住倒吸一口凉气，呀呀呀，这可不对啊，这这这……
　　这貌似是一件大事情！
　　林凛想象了一下那个画面，小恶魔弟妹缠着自己，各种戏耍自己的模样，便感觉背后有点发凉。
　　说不定，到时候，逢年过节两家人还得走动一下。
　　难不成自己还得和死对头年年互相拜年？
　　到时候再被高叶索要孩子的压岁钱，不然就威胁说出去自己当过虚拟主播的事情？
　　呀——
　　这个场面，太可怕了，而且还不是没有前车之鉴的。
　　之前，自己假装高良女朋友的时候，高叶不就缠着自己喊过一段时间的嫂子嘛。
　　呀呀呀呀，不行不行。
　　林凛捂着胸口，感觉自己呼吸都有些困难了，思考了半天，最后艰难地摇摇头。
　　不能，自己绝对不能和高家扯上一点关系！
　　他喵的，看样子，必要情况下，自己就不得不棒打鸳鸯了。
　　已经做好了当恶毒女配的心理建设的林凛，此刻深呼吸了一口气，然后拉住身旁高良的袖子，待对方反应过来，转过头疑惑地看着她的时候，少女顺着挪挪鼻子，指向那一对“狗男女”。
　　那意思也是非常明显了，谁家孩子谁各自给领回去，别让他们在这里发癫！
　　高良虽然又有些惊讶，不过看样子倒并不想林凛那么在意这一对的事情。
　　或者说，他比较沉得住气吧。
　　毕竟他们现在还没搞清楚是个什么情况呢。
　　再者说了，高叶找个男友，好像，他到能更加悠闲一点了。
　　怎么想，好像都是高良赚的多一点。
　　不过，既然林凛同学现在过去捉拿这对的话，那就去看看吧~
　　高良点了点头，两人快步向前，林凛此刻的走姿仓促，步伐嚣张，该怎么形容呢，就略带了点那种捉奸的感觉？
　　快如闪电，突然站出来在二人面前，林凛眯着眼睛，冲着出神的二人，掐着腰，站在一旁喊道：
　　“喂喂喂，还抱呢！我人都站着了！”
　　“诶——！”
　　被唤醒的林宇和高叶顿时一惊，快速松开手，林宇转过头来，看向对方，林凛也被自己老弟此刻的面容吓了一跳，顿时向后退了退。
　　这……
　　这脸上怎么会有这么大的包啊？
　　青一块紫一块的，这……
　　嘬……嘬出来的？
　　林凛撇过头来，惊为天人地看着高叶，好家伙，这……这是否有点太用力了。
　　高叶连忙慌乱地摇了摇头，不过她也不会读心术，了解不了此刻林凛的震惊，只是解释道，“不……不是的，林林姐，我和林宇不是抱在一起，我……我只是想要把他扶起来。”
　　“扶起来？”
　　高良疑惑地眨了眨眼睛，然后看向林宇这边，“你这是怎么回事？受了这么重的伤，摔得？”
　　“不，不是……”
　　林宇有些欲言又止，林凛站在一旁都有点着急了，刚才还没注意，这下仔细一看，自己老弟这伤得也太重了点。
　　这是怎么一回事啊……
　　“哎呀，你倒是讲啊！”
　　林凛有些着急起来，被自己老姐这么一催，林宇还觉得有些不好意思。
　　为了这家伙跟别人打架什么的，真要说出来，林凛她自己都不会信吧。
　　“他……他以为林林姐你被欺负你的人带走了，就一个人跑去找那个韩葵，结果，被韩葵身边的一个男的给打了。”
　　高叶在一旁突然小声地开口解释起来，林凛和高良闻之皆是一惊。
　　“什么？！”
　　“韩葵，又是那家伙？”
　　林凛皱着眉头，牙齿微微打颤，她本来这段时间里就对韩葵有很大的意见了，这下可好，矛盾还进一步升级了。
　　敢派人打自己的弟弟！
　　淦！
　　心中一股无名火上升开来，突然——
　　【叮咚，新任务发布：听说会武术的女孩子非常飒，很能得到欢迎呢，请宿主在两周之内学习武术技巧，进行一场相关内容的直播，并前往武馆踢馆报仇，完成任务将获得：50000人气值，一拳超人版小吸血姬皮肤，失败，系统不保证宿主的人身安全，并将购买受益单位为本系统的保险。】
　　……
　　什，什么玩意？
　　林凛的嘴角抽了抽，好家伙，这任务一个又一个来得还挺及时的啊。
　　林凛现在开始怀疑起系统发任务的规律，是不是完全看自己的心情来的啊。
　　或者说，迎合自己的期望？
　　嘛，不管了，林凛点了点头，既然如此，那就干吧！
　　自己，一定要报个仇不可！
　　此仇不报非君子！
　　林凛仔细读了一遍任务描述，然后转过头来，开口向自己的猪头老弟询问道：
　　“武馆？老弟，打你的那个人是韩葵的什么人？”
　　“好像是……韩葵的表哥！不过，林凛你在说什么啊，什么武馆？”
　　林宇有些不解，但林凛却一副胸有成竹的模样，觉得这肯定是重要线索。
　　“韩葵的表哥吗？”一旁一直在看热闹的小白此刻也凑了上来，凭借她之前在韩葵朋友圈混的经历，回想起了对方提过的一些信息。
　　“韩葵的表哥，好像是叫陈翔龙来着，我听韩葵提起过他，貌似确实是花都市一个开武馆的……对，韩葵以前特意吹过她这个表哥！说是家里开武馆的，本人也练武，馆内还有好多弟兄什么的……”
　　“额……”
　　听着对方的描述，林凛沉默了片刻，稍许，她抬起头，带着点侥幸心理地向小白询问道：
　　“是不是跳舞的舞？那啥……舞馆什么的……”
　　“说得好像什么风月场所一样，嘛，就是练武术的那种武馆啦，也会收一些青少年培训班之类的，在本地有点知名度好像。”
　　小白如此讲完，林凛点了点头，却感觉眼前的事情格外难办起来。
　　嗯……
　　貌似，这边这个仇不太好报啊。
　　那，要不，先换条思路，找一找韩葵的事情？
　　自己还没跟她算胶水和校服的账呢！
　　“先去找韩葵吧！她去哪了？”
　　“嘛，大概是不用找了。”
　　高良在一旁摇了摇头，摆摆手道。
　　诶？
　　“为什么啊？”

第153章  学校里再也不会有人欺负林凛同学了
　　韩葵和她表哥这跑了一路，总算是在一个拐角处停了下来。
　　她表哥，也就是那个叫陈翔龙的，此刻蹲在地上，抱着有些发胀的脑袋。
　　或许是因为刚才被那个小女孩拿棒球棍砸了一下，又或者是因为跑的太快缺氧了，他此刻只感觉到一阵眩晕。
　　好一阵稳定之后，他才总算是恢复了过来，抬起头，盯着韩葵，恼羞成怒道：
　　“你看你惹得好事情！草，那……那个女的是谁？我非要干回去不可！”
　　“她……我不认识啊……”
　　韩葵尴尬地摇了摇头，正当陈翔龙皱着眉头想要再次发难之时，突然，身后，一辆警车突然别在了两人旁边。
　　看见警车，陈翔龙整个人立刻便紧张起来，下意识地以为是刚才的那个拿棒球棍的女生报的案，连忙向后退了退，同时警惕地看着眼前的这一幕。
　　但……
　　紧接着，下车的警察并没有把目光投向他，而是看向了身旁的韩葵。
　　韩葵被盯住的那一刻，整个人的身体都突然绷直了，稍许，她害怕得开始发起抖来。
　　很快，从车上又走下来了一个人，韩葵看见对方的脸，正是之前美术比赛评审的时候，半路杀出来的那个监考组组长。
　　她心里很快就清楚地知道，这是冲自己来的了。
　　这……
　　“你就是韩葵吗？”
　　面前的警察表情严肃地开口询问道，韩葵心里还想抵赖，可此刻的她情绪不稳，唇齿颤颤巍巍，显然已经不言自明了。
　　“我……我是……”
　　是，是啊，自己，自己就是韩葵。
　　那个，曾经在班上无限风光的韩葵。
　　“嗯，不好意思，韩葵同学，你涉及参与组织公办比赛作弊，贿赂监考人员一事，需要跟我们去局里做进一步调查。”
　　“我……我……”
　　究竟是为什么会做到这一步呢？
　　究竟，为什么会错到现在呢？
　　自己……
　　自己为什么要……
　　“我知道了。”
　　最终，她低下了头，语气中只剩下沮丧，那些不安的情绪，那些嫉妒与戾气所带来的虚荣心，终于也在自讨苦吃之下，被扔进了垃圾桶了。
　　韩葵跟着警察坐上了车，一路沉默无言。
　　而身旁，目睹了整个过程的韩葵表哥，此刻正张大嘴巴，不可置信地看着这一切。
　　没有想到，来得这么快。
　　他顿时有些不寒而栗。
　　……
　　“所以为什么不去找韩葵啊，敢带人打我弟，我绝对不服！”
　　另一边，依然在校门口陪着林宇休整的几人中，林凛忿忿地举了举胳膊，对此表示抗议。
　　面对少女的提问，高良没多说什么，只是笑着摇了摇头，开口道：
　　“估计我们之后应该在学校里见不到她了，嘛，你之后肯定就知道了。”
　　“诶？”
　　林凛听着对方讲的话，一下子感觉还有点哈人。
　　啥意思，高良你派出刺客了？
　　“嘶——不好吧，我们要将规矩的啊！”
　　“什么啊，你想到哪里去了，我一直都很按规矩办事的啊，林凛同学，包括对你也是。”
　　高良笑着讲道，林凛听着这话就感觉有些不太对劲了，什么叫对自己也是按规矩。
　　你是按谁的规矩天天欺负自己的？
　　他喵的。
　　正当两人日常拌嘴之时，校门口冷清的道路上，突然经过了一辆警车。
　　本来林凛是没太在意路过的车辆的，但这车的警铃声着实吸引了林凛的目光。
　　结果，在车子经过林凛他们旁边的时候，突然——
　　林凛的眼睛一下子便捕捉到了某些奇怪的讯息。
　　嗯？！
　　车辆快速闪过，然而林凛却张大了嘴巴，因为她亲眼看见，透过车窗，警车里后座靠窗户坐着的那个女生，是……是韩葵？！
　　“韩葵？”
　　林凛望着远去的警车一脸懵逼，其他几个人也是眨眨眼，互相面面相觑。
　　“好像还真是啊，我也看见了。”小白也惊讶地点了点头，另外两个家伙林宇和高叶都对韩葵不熟，但刚才那张脸确实让人印象深刻，一眼就看出来对方的身份了。
　　“她怎么坐警车里了？”林宇好奇地望向高叶，突然想起了什么，不禁点头赞叹道：“哦，对了，你报的警来着？”
　　“呀……”高叶有些不好意思摇了摇头，“诶嘿嘿，其实……其实当时我跟那家伙表哥胡扯的，我没报警来着，当时太着急了，就没想着打个电话，直接就抄起棒球棍冲过来了。”
　　“哦。”林宇听着对方的话，更加赞叹地点了点头。
　　没……没想到高叶同学为了救自己，那么莽啊，好厉害。
　　“喂喂喂，所以她到底怎么回事了？”
　　林凛惊讶地左右横跳起来，身旁的高良笑了笑，拍拍她的肩膀，讲道：
　　“咋了，你担心起她来了？”
　　“那倒不是，我咋可能关心她，我就是好奇而已。”
　　林凛不爽地嘟起嘴巴，白了高良一眼，对方也被少女的反应逗乐了，点点头，开始为大家解谜起来。
　　“噗噗，好了，不逗林凛同学玩了。其实，韩葵被带走的原因很简单，你还记得上次美术比赛，那个针对你，却故意给韩葵高分的裁判吗，林凛同学？”
　　“裁判？”林凛眨了眨眼睛，回忆了一下，随后点点头道：“嗯，记得，啊，那个裁判好恶心啊，不知道为啥要针对……诶？等会，高良，你的意思是……”
　　望着突然反应过来的少女那副惊讶的表情，高良认真地点了点头。
　　“没错，那个裁判是韩葵的亲戚，她利用同时报名的人大概率会在同一考场的机制，要求她的亲戚老师主动去她的考场监考打分，并且给你压分！要不然林凛同学你表现得太好，让其他两名监考老师和组长给高分，导致控分翻车，恐怕林凛同学就会被神不知鬼不觉地被作弊者淘汰了吧？”
　　“这……”林凛听着对方的话，顿时气不打一处来，好家伙，还有这么一件事情。
　　韩葵那家伙——
　　“嘛，我当时就感觉那个老师有问题，所以找组长要了联系方式，同时全力调查那个监考老师的资料，最后把证据汇总起来，递给监考组组长，参与组织公办选拔比赛作弊，韩葵自然就这么栽了。”
　　“高良……”
　　少女听完了对方的话，有些不可置信地看着眼前的死对头。
　　“所以……你今天下午就是去办这些事情了？”
　　“嗯哼，林凛同学。”高良十分可靠地点点头，笑道：
　　“今后，在学校里，就不会有人再欺负你了~”
　　ps：小萝莉枪手今天整理了下大纲，所以只有一更，现在感觉方向清晰了不少了。
　　七月剩下的日子全部双更，八月更是要爆更冲级，希望大家不要养死小萝莉枪手，谢谢大家的支持，orz。


第154章  她做过直播来着（双更求订阅！）
　　那之后，因为林宇的伤势有点严重，众人也不可能回校了。
　　除了小白被林凛劝了回去以外，其他人都请了假，叫来车，陪着林宇去了一趟医院，好歹也检查检查。
　　别落下什么内伤啊，弟弟——
　　坐在医院的板凳上，林宇略带无奈地看了一眼身旁眼神不太对劲的林凛。
　　“为什么……总感觉你有点期待我查出什么事情的样子。”
　　“咳咳，那怎么会。”林凛连忙摇了摇头，然后有些心虚地撇过头去。
　　呀，这家伙不会有什么读心术的能力吧？
　　咳咳，自己，自己不过就是，有些担心，你说万一自己老弟落下什么内伤，要养一段时间，不得不让自己照顾他，自己是勉为其难地照顾呢，还是让他求一求自己的好姐姐呢~
　　嘶~
　　爽。
　　一想起林宇那张平日的死鱼眼加摆烂脸，到时候还得求着自己照顾，林凛就感觉一阵暗爽。
　　推广一下这个想法的话……
　　啧，怎么被打的不是高良呢？
　　林凛有些埋怨地看向对方。
　　嗯？
　　被白了一眼的高良一脸懵逼，自己……自己怎么了？
　　高叶坐在众人身旁，盯着手机屏幕，偶尔看两眼身旁林宇的伤势，有些担心，不过很快又撇过头去。
　　就这样，在等候区坐了一会，医生又去招呼着林宇做检查，众人把他搀扶进去之后，便坐在位子上等了一会。
　　稍许，林宇自己走了回来，看样子，问题也不是很大，至少自己都能走路了。
　　林凛刚这么想着，突然，对方一个踉跄，差点摔倒，还是高良眼疾手快上去把他扶住了。
　　“啊……”
　　林宇有些无奈地叹了口气，摇摇头，然后讲道：
　　“医生说没什么大事，就是得静养，然后，做好伤口消毒，避免感染，又给我开了点药，嘶——”
　　林凛连忙摆摆手，听着老弟这声音是真的不忍心，再联想到对方是为了自己和别人去打架的，就更不好意思了，她连忙接过对方递过来的药单，讲道：
　　“我去开药！”
　　“我也一起吧。”一直因为有些尴尬在看手机的高叶，此刻放下手机凑了过来，跟上了林凛，林凛有些不情愿，不过还是点头了，两人直接往药柜走去。
　　留下来的高良和林宇互相对视了一眼，高良把他扶回了椅子上，两人对坐着，想了想，高良突然开口道：
　　“辛苦你了，林宇，这次，林凛同学也会很感动的吧？”
　　“她啊，算了吧。没心没肺的，我也不是为了让她多感动才出手的。”林宇撇过头去，语气还有些颓废，高良笑了笑。
　　“你们两个还真有趣，虽然嘴上都说关系不好，不过实际上还是挺不错的。嗯……倒是给了我不少启发，我知道该怎么回答了。”
　　高良后半句那自说自话一样的表述，一下子突然引起了林宇的警觉，他开口向对方询问道：
　　“你说的回答是什么啊？跟谁回答……林凛吗？”
　　“啊，不是不是，是另一个朋友来着。”高良连忙摆摆手，保证道：“我保密意识还是蛮强的。”
　　“另一个朋友？”
　　林宇似懂非懂地看着对方，高良点了点头，“是，一个做直播的朋友来着。”
　　“诶，直播吗？”林宇眨了眨眼睛，“说起来，林凛那家伙好像也搞过直播来着，那什么来着，哦，对了，直播学习？自习室之类的，那能有几个人看的~”
　　“林凛同学还搞过这个？”
　　高良一下子有点被惊讶到了，因为平日里感觉林凛同学是个挺内向的女孩子。
　　这样的人，居然会去尝试直播吗？
　　“嘛，估计是闲极了无聊吧，又或者是想要在网络上找找存在感之类的，你知道的，林凛那家伙，之前啥朋友也没有来着，不过直播学习能有几个人看，估计早黄了。”
　　林宇摇摇头，高良听了他的话，若有所思了一阵。
　　嗯……
　　居然还有这档子事情。
　　……
　　这，为什么这家伙跟上来了？
　　林凛拿着老弟递给自己的单子，身后还带着个小叶子。
　　一时之间，林凛甚至感觉自己路都有点走不利索了。
　　果不其然，也快，林凛怕的来了。
　　高叶在她身后，突然开口，轻声讲道：
　　“林林姐，你弟弟，这次伤的挺重的来着啊？”
　　“嗯，也就那样吧，估计得在家里养两天。”
　　少女毫有些冷淡地如此讲道，让高叶一时之间还有些茫然。
　　这……
　　这真是亲姐姐。
　　嘛，不过自己为什么要问林林姐这个啊。
　　自己，自己明明应该是坚定的CP头子才对。
　　现在这个样子，一点磕CP的精力都没有了。
　　啧，明明这两个人那么有意思来着……
　　唉~
　　在高叶低下头去之后，林凛也有点不会了。
　　不是，这怎么忽然就沉默了。
　　额，是，是自己讲话太高冷，给小叶子整不会了吗？
　　呀，这可难办了。
　　本来还想开口解释一下的林凛，忽然转念又一想。
　　不对啊，高叶这么说是什么意思？
　　难不成……她真的有点想法？
　　那，自己还是多当当这个恶毒女配吧，争取给高叶这家伙吓跑了，总比将来棒打鸳鸯强吧？
　　至于老弟嘛……
　　好像老弟替自己挨了打，自己还想要阻挠这家伙的桃花运这件事情有点屑。
　　林凛思考了一会，觉得自己肯定是得帮老弟报仇的。
　　就是……
　　这个任务真是格外地棘手。
　　和之前几个任务相比，那两个都是考验做题，绘画什么的，属于文斗，自己这小身板还可以利用一下聪明的大脑发挥一下。
　　这个任务……直接就是真人快打啊，还踢馆，纯粹的武斗啊这是。
　　林凛的表情逐渐有些怀疑人生，她突然停了下来，看了看自己的这幅小身板。
　　这……这个样子，怎么可能跟去跟武馆的人去拼啊。
　　自己也不是什么叶问。
　　唔……
　　林凛开始发愁了，这任务，虽然看上去好像没有什么惩罚，但，林凛还是咽不下这口气。
　　报仇，必须报仇！
　　除此之外，其实还有个棘手的内容。
　　这捏麻麻的，自己不是虚拟主播吗？怎么直播武术啊？！
　　林凛都想象不出来个具体画面了。
　　“林林姐，林林姐？”
　　不知不觉之间，两人已经到了药柜门口，高叶把林凛叫醒回来，林凛看看身边，连忙点点头，看向药柜的工作人员。
　　“哦哦，那什么，你们这里……有能量豆嘛？”

第155章  被小叶子讨好？（双更求订阅！）
　　能……能量豆？
　　高叶在一旁嘴角抽了抽。
　　林林姐又在说什么怪话。
　　药柜里的工作人员更是一脸懵逼，“什……什么能量豆？”
　　“就是植物大战僵尸2里能强化植物的金手指道具啊，比如让叶问打得飞快……啊不对不对不对！”忽然反应过来了的林凛连忙疯狂鞠躬道歉道：
　　“不好意思，我走神了我走神了，那个……单子在这里！”
　　“啊你这……”
　　护士姐姐笑了笑，接过林凛手中的单子，点了点头，按照清单上的内容帮林凛找好药之后，付款，林凛带着药，叫上高叶，准备回去找林宇了。
　　“嗯，我们之后去干嘛啊？”
　　高叶紧跟上少女，在后面好奇地询问道，林凛歪了念头，还能干啥？
　　“回家呗，把林宇送回去往床上一躺，开摆两天再说，你去干啥？”
　　“我……我没什么事情啊，那个，我帮林林姐你送弟弟回家吧？”
　　“啧。”林凛警惕的目光瞥向这家伙，今天的小恶魔怎么这么乖？
　　总有一种在被讨好的错觉。
　　少女摇了摇头，不想麻烦别人了，算了吧。
　　“我让你哥把你送回家吧，请假了多玩玩，反正也是打车走，不缺人手的，我一个人都够给他带回去了。”
　　“我闲着也是闲着嘛~”
　　高叶露出狡黠的笑容，林凛顿时感知到了对方的意图，表情有点不乐意。
　　不过似乎也没有拒绝的好借口，毕竟这家伙也算是一片真心啊。
　　“啧，你倒像是个大闲人，你哥就天天四处奔走，要不是这家伙看管不力，我的校服今天也不会遭殃。”
　　林凛嘟起嘴巴，反正高良不在场，想怎么吐槽怎么吐槽，就当转移话题了。
　　高叶笑了笑，随后有些调侃地讲道，“可不能这么说哦，林林姐，我哥哥可是在为你奔波哦~”
　　“为……”林凛被小恶魔说的一时之间有些支支吾吾起来，“为……肯定不是为我啦，切，说不定是那个组长找他要的证据，他往自己身上揽功劳罢了。”
　　“可，至少结果是很好的啊，我哥哥不是说了吗？以后，再也没有人能在学校里欺负林林姐了啊~”
　　“啧，别说了，谁信啊。”林凛虽然嘴上一套又一套地反驳，脸上的表情却越来越羞红，“那家伙，说那么多，学校里不还有他嘛！欺负我的主力军就是他自己啊！”
　　“噗噗，那不也挺好玩的，只有我哥哥才能欺负林林姐之类的？”
　　高叶一副看热闹不嫌事大的模样，愉悦的表情挂在脸上，看得林凛一脸羞愤。
　　在看见林林姐已经气成胖头鱼之后，反应回来的高叶连忙摆摆手，咳嗽两声道：“咳咳，不是，开玩笑的，哈哈哈……”
　　“不好玩！”
　　林凛低下头去，不太爽地往前走去，但其实，此刻的少女，内心并不平静。
　　小叶子的话不知为何，轻而易举地让少女有点破防了。
　　怎么，怎么会有意思啊。
　　被死对头欺负这种事情，林凛可一直都记作人生耻辱的。
　　以后也绝对不会妥协的！
　　两人快步回到了林宇这边，眼见着那俩人已经聊上了，林凛晃了晃药袋子，随后讲道：
　　“回家！”
　　于是，四人又一起把林宇送回了家，依旧是老惯例，车停在小区里，高良和林凛把林宇夹上了楼。
　　站在家门口，林凛还思考了一会，该怎么和老爸老妈解释一下这个情况呢？
　　结果，一敲门，等了半天，却也没人开门。
　　“诶？”
　　林凛愣住了，一旁的林宇看着自己姐姐这呆呆的样子，叹了口气，分析道：
　　“估摸着他们都上班或者出去了吧？”
　　“嗯，大概是，还好我带钥匙了。”
　　林凛用钥匙打开房门，果然屋子里没人，紧接着，两人又一路把老弟架到了床跟前。
　　把林宇安置好，林凛总算是松了口气。
　　哈~
　　这下不用担心了~
　　“我想喝口水。”
　　还没等林凛感叹完呢，林宇那边就发话了，少女一愣，随即擦了擦汗。
　　说好的不用担心了呢？
　　“唉，谁让你是为帮我出头才变成猪头的呢~”
　　林凛转过身，就准备去客厅拿水，高良也跟了出去。
　　看着林凛拿起水杯，高良站在门口，开口道：
　　“林凛同学，我先走啦，高叶还在外面等着呢。”
　　“哦，好，你先走吧，拜拜~”
　　少有的这么可爱的告别口吻呢。
　　高良笑了笑，转过身刚准备迈出林凛家门，结果，迎面就撞上了林凛老妈回家。
　　“诶，高同学？你怎么会在这里啊？林凛也在家吗？”
　　上学时间，见到高良的林凛老妈十分吃惊，高良有些尴尬，点了点头，然后讲道：
　　“出了一点事情，我陪林凛把林宇扶回来的。”
　　“怎么了？”
　　林凛老妈有些不明所以，注意到门口情况的林凛也连忙靠了过来，表情有些无奈地给老妈做心理准备道：
　　“妈妈，那个……林宇他，他出了点事情，和人打架了，伤的有点严重。”
　　“什么？”
　　林凛老妈顿时惊了，连忙走进家门，直奔林宇房间而去。
　　林宇看见老妈进了门，也连忙想要坐起来，少女跟进房间，利索的拦住了他的动作，然后递给他一杯水。
　　“你先别乱动了。”
　　“唉~”林宇听了林凛的话，无奈的点了点头，一旁的老妈则是先观察了下林宇身上的伤势，然后有些害怕地问道：
　　“小宇，你这是怎么了？谁打的你啊？”
　　“啊，这个说起来有点复杂，我慢慢给你解释吧。”林宇揉了揉脑袋，缓缓地开始给老妈讲了起来。
　　一旁呆站着的林凛有点不好意思，又有点不知所措，即使没自己什么事情干，嗯……
　　她默默退出了林宇的房间，坐回到了沙发上，托着下巴，开始休息起来。
　　今天的确是有点太累了，累到少女都有些不想思考了，高良已经走了，老妈在盘问老弟为啥受伤，自己呢？
　　自己该干点什么好呢？
　　要不然，今晚也直播一下吧。
　　虽然林凛还没有从被恶作剧的阴影里完全走出来，但，林凛还是得多直播一下子的。
　　唔……
　　少女扫视家中之际，偶然之间，她的目光瞟向了阳台那边。
　　一堆杂物。
　　诶，说起来，老妈上一次不是让自己整理来着？

第156章  老弟的日记？
　　林凛伸了个懒腰，点点头。
　　既然什么事情都没有，那还是空出手来干点活吧。
　　不然等会老妈看自己一个大闲人怎么办？
　　说到底，林宇的事情和她还真的脱不了关系。
　　少女在心里跟今天晚上做了个计划表，首先是先去整理了一下杂物，看看还有没有自己那早就被扔进储物间，却还有用的东西。
　　然后，开始今晚的直播。
　　不过少女还没想好要直播什么内容，算了，一边收拾一边想吧。
　　林凛喝了口水，从沙发上爬了起来，然后跑到阳台上去了。
　　好家伙。
　　刚踏进废品堆，林凛只感觉难以站立。
　　这地方堆着的废纸壳子是真的多啊。
　　还有灰尘也是。
　　咳咳——
　　林凛伸手移开了一个纸箱子，却一下子被飞扬的灰尘撒了一脸。
　　这……这肮脏的程度，洁癖看了能暴毙。
　　随便挪挪纸箱子，这地方的空气质量就快要比得上雾都孤儿时代的伦敦城了。
　　行了，在翻了一堆垃圾之后，有用的东西没怎么找到，反而是少女伸出胳膊看了一眼自己的脏兮兮的手臂。
　　得，今晚计划表又要添一项了。
　　洗个澡。
　　话说起来，这都是些什么啊……
　　林凛有些不耐烦地翻找着堆积的杂物，看看里面还会不会有什么遗忘的东西。
　　突然掏出来一把玩具枪，呼，这玩意厉害啊，虽然年代久远但技术水平现在的玩具枪貌似都追不上了。
　　然后，是……一个芭比娃娃。
　　林凛沉默了，自己……自己居然会有这种东西吗？
　　咳咳，呀呀呀，算了算了，差点忘记自己现在是女孩子了，童年的生活中出现一些和往常不太一样的情况也是很正常的吧，哈哈。
　　那这个玩具枪到底是谁买的？
　　林宇？
　　啊，林凛有些灰心了，她的记忆实在是太过于断片，小时候的事情能想起来的不多了，这些东西，虽然找出来貌似能怀旧一番，或者是感叹——啊，原来我还有过这玩意来着。
　　但实际上，之所以这些东西被遗忘在这里，埋在杂物堆之中，生锈，发霉，结蜘蛛网，不正是因为这些东西早就远离了自己生活，变得那么无关紧要了吗？
　　想着想着，林凛就对找回记忆这件事情没有那么热心了，低下头去，有些丧气地继续机械式地翻找着，甚至于连林凛自己都搞不清楚自己究竟在找些什么了。
　　只不过，在这抢救性挖掘的工作之中，突然，林凛翻找到了一本颜色已经有些黯淡的封皮本子，从上面精致的卡通图案，以及英文字母diary来看，这好像……
　　是本日记？
　　呀，还是那种，小学时候门口小卖部卖的那种，最昂贵的日记本，购买它可能需要耗费十块钱巨资。
　　反正当时的林凛是买不起，而且她也不写日记。
　　正经人谁写日记啊？
　　啊咳咳，不过现在想来，要是自己写日记就好了，起码很多事情都能够轻易搞清楚了。
　　林凛正在这里感叹呢，突然，她楞了一下，随后意识到了一个问题。
　　不对劲啊。
　　那这本日记又是谁的？
　　林凛当场如获至宝，好家伙，这玩意无论是谁的都不得了啊，得看看得看看……
　　拍拍日记上的尘土，上面的名字逐渐清晰起来，看笔迹略显稚嫩，显然是个小孩子写出来的名字。
　　林宇……
　　我淦！
　　这玩意是老弟的日记啊！
　　噗哈哈哈哈哈——
　　林凛当场劲爆大象部落，忍不住坏笑着当了一把坏人，开始翻开起自己老弟儿时的黑历史来。
　　啧啧啧，不要怪姐姐啊，欧豆豆，要怪就怪你自己把日记扔在这了吧~
　　嗯哼~
　　林凛捧起书，抱着一种格外严肃认真的态度，翻开了本子的第一页。
　　呀，老实说，自己看教科书和学校推荐的那些什么中外经典必读名著的时候都没像现在这么认真，感觉也快媲美上在学校里晚自习偷偷看什么《某族》《某宗罪》之类的了。
　　少女先草草翻了一下这本日记，然后，她就发现了不少不得了的内容了。
　　首先，这本日记非常厚，页数也非常多，关键是老弟还给它写的满满的。
　　从前往后大段大段地分割阅读一下，又会发现，这玩意的前后笔迹变化挺明显的，尤其是最后一些部分，基本上和现在老弟的笔迹就差不了太多了。
　　而最前面的笔迹，则和封面上的名字一样，十分稚气。
　　所以……
　　嘶——
　　这是一本，从小记到大的日记本？
　　林凛愣了愣，随后，她便意识到了这背后所蕴藏的极大价值。
　　老弟……
　　老弟的日记本，从头记到尾的？
　　这可真是个了不得的东西啊！
　　林凛大喜过望，好家伙，记忆，记忆这不就回来了？！
　　林凛连忙开始翻阅起来，从头开始看，当然，重点是姐姐出现的片段。
　　【一年级：姐姐今天带我玩了滑板，她好厉害，我超级喜欢姐姐的。】
　　【一年级：姐姐今天和我一起偷偷跑出去买吃的，糖好甜。】
　　【二年级：姐姐比我高了好多啊，好崇拜她。】
　　【二年级：姐姐最近好像很受男生欢迎的样子？】
　　【三年级：我和姐姐的关系似乎没有以前那么亲密了，大概我们都长大了？】
　　【三年级：为什么啊，没有姐姐，我都没有几个朋友了，今天又和XXX吵架了，我跟姐姐说，她也不会为我出头了——】
　　【六年级：说起姐姐，啊，那家伙越来越怪了，整天宅在家里。】
　　【初一：她没有朋友的吗？为什么要来找我玩呢？】
　　【初二：呵，越来越嫌弃那家伙了，我小时候到底为什么会崇拜她啊，那家伙……】
　　【初三：或许，现在的我，和那时候的她都一样，都在犯中二？想要甩开彼此，然后装作很酷？】
　　【初三：昨天写的东西，我思考了好久……我还是觉得这是林凛那家伙自己的问题。】
　　【初三：让她自己找朋友去吧，切——】
　　【初三：我……我看见我小时候的作文了，真傻啊，姐姐……】
　　林凛翻到最后一页，发现了那上面夹着的一篇小学作文。
　　题目是……
　　【我最喜欢的人——姐姐】
　　“我最喜欢的人是我的姐姐，因为她很宠我，也很厉害，能带着我干各种各样的事情，……，总之，我最喜欢姐姐了！”
　　……

第157章  爱你，但是弟弟打喷嚏了
　　那，那个家伙……
　　林凛念完那家伙的小作文，放下日记，撇过头去，一时之间，心里还有些难以言喻的情绪在回荡。
　　啊，该怎么说呢……
　　我们两个，真是一对别扭的姐弟啊。
　　果然，自己没记错，那家伙，小时候很乖的。
　　两个，中二病晚期罢了。
　　虽然这样，但，那家伙今天也为自己出了头啊。
　　老弟……
　　或许自己错怪他了，那家伙也不是那么烦自己嘛。
　　可自己，自己又帮了林宇什么呢？
　　放下日记，林凛长长地叹了一口气。
　　就看到这里吧，大概，这些都是无足轻重的回忆了。
　　人要往前看，不是吗？
　　林凛苦笑了下，转过身，离开了房间，洗了个澡，然后穿好衣服，走回到自己的房间里，往椅子靠背上一躺，休息了一会。
　　啊，努力克服掉想要摆烂的心理，林凛调好摄像头，开播！
　　今天的直播间内容就叫做——
　　【爆杀臭狗！】
　　叮咚，很快，观众就开始涌入了直播间。
　　【好家伙，璃子开播了！】
　　【这标题是什么意思，璃子今天要大开杀戒了？】
　　【没错，今晚就冲了氢原子，枪在手，跟我走，杀萝莉，抢人妻！】
　　【喂喂喂，楼上你顶着个五十级氢原子牌子说这个真的合理吗？】
　　“嗯，那个……”林凛翻着白眼，有气无力地讲道：
　　“晚上好，各位，那什么来着……哦，对了，互联网小吸血姬，啊呼~，参上！”
　　这一套自我介绍下来，小吸血姬慵懒的声音听得主播间的小甜梨都不会了。
　　【好家伙，开始敷衍我们了是吧？】
　　【今天是摆烂式吸血姬吗？】
　　【小吸血姬：“啊对对对！”】
　　【小吸血姬？小薇古丝！】
　　【开头逐渐敷衍，不过打哈欠的声音好涩~】
　　“呀，你们这么说我好伤心哦。”林凛嘟起嘴巴，屏幕上的小吸血姬也有些不满地一下一下煽动起翅膀来，“我只是遇上了一些……小烦心事，所以现在有点惆怅而已。”
　　【烦心事？做爸爸活让爸妈发现了？】
　　【就不能是被小男友甩了？】
　　【感觉不如被大叔威胁NTR了有意思。】
　　“你们都在说啥啊这是……”
　　林凛一阵无语，怎么，这帮人……逆天。
　　“行了行了，不跟你们讲了，反正讲了也没啥用处，总之，今晚的我，很暴躁，我要发泄情绪，狠狠地发泄出来！”
　　【好好好好好好好好好好好好！】
　　【小吸血姬骂我骂我，狠狠地骂我发泄情绪吧呜呜。】
　　【我就一个问题，今晚有没有什么比较特别的直播发泄内容，没有的话我去看小叶子了。】
　　【错误的，璃子最棒，谁敢去看猫娘唱歌我们小甜梨必然remove了小黑梨！】
　　“呀，什么？猫娘在唱歌？”
　　林凛看到这条弹幕，顿时为之一震，谁能想到，有一天，林凛竟然会因为心情太过压抑，主动开团呢？
　　“查房，必须狠狠地查房！”
　　小吸血姬顿时拉下脸来，眼神也变得锐利起来，她果断点进猫娘的直播间，趁着对方还没发现自己来了，轻声轻语地跟直播间的观众嘱咐道：
　　“嘘~小声点，别说我来了，我看看猫娘直播~”
　　【有一说一，璃子的直播间，代入感挺强的。】
　　【我已经开始紧张了。】
　　【哪个小黑梨敢泄密，我必率领十万小甜梨网暴了他！】
　　“啊那不行那不行，不能随便网暴别人的！”
　　林凛连忙摆了摆手，然后弹幕却纷纷表示……
　　【主播醒醒，你没有十万粉。】
　　【小甜梨们不是那种，主播放心飞，出事你自己背类型的粉丝吗？】
　　【正确的，网暴战场上小甜梨第一个投降。】
　　【主播疑似自我意识过剩。】
　　“我……”
　　林凛一阵无语，好家伙，狗哥呢，狗哥出来救一下啊。
　　还是看看远方的高叶吧家人们。
　　林凛在对方直播间蹲守了一会，看着高叶在那边偶尔聊两句天。
　　一开始，林凛还想要仔细观察观察，看看高叶这位在虚拟主播界也算是她前辈的家伙是怎么直播的，说不定她还能学习学习。
　　结果……
　　过了一会，小吸血姬忍不住轻轻皱起眉头来。
　　为什么，感觉高叶其实并不是特别会直播的样子？
　　有点闷啊，直播就是闲聊两句，然后偶尔唱唱歌，虽然唱歌唱得不错，但闲聊的时候总让人感觉犯困。
　　和自己从前看的一些大主播，还是有不少差距的。
　　啊，林凛不看不知道，但一照着这个思路想了一想，自己，是不是也有这种毛病呢？
　　只不过当局者迷，旁边者清，她只看自己的话，是看不出她们和那些顶级主播之间的差距的。
　　嗯……
　　正当林凛思考之际，高叶这边的直播却突然收到了一条SC留言。
　　有位大佬豪投100圆子，留言点歌道：
　　【猫娘能不能来段表白歌串烧啊，好想听甜妹唱歌~】
　　“诶，表，表白歌吗？”
　　高叶一时之间有些脸红，本想拒绝，可是人家都打赏了，而且……
　　自己最近确实心情不错来着。
　　“咳咳，那好吧~”猫娘点了点头，表示“那就开唱吧，表白歌，唔……你们，想听那首啊？要不然，我们蹭个热度？唱个爱你怎么样？”
　　【蹭的有点晚了哦！】
　　【没事没事，我老早就想听了，小叶子！】
　　【正好之前也没发翻唱，唱一段然后切片下来发出去呗，说不定还能涨涨粉呢。】
　　“也是哦，嘿嘿~”高叶露出可爱的小虎牙，然后开口开唱！
　　“如果你突然打了个喷嚏 那一定就是我在想你
　　如果半夜被手机吵醒 啊那是因为我关心
　　常常想你说的话是不是别有用心
　　明明很想相信 却又忍不住怀疑
　　在你的心里 我是否就是唯一 爱就是有我常烦着你
　　Ho Baby 情话多说一点 想我就多看一眼
　　表现多一点点 让我能 真的看见
　　Oh Bye 少说一点 想陪你不只一天
　　多一点 让我 心甘情愿 爱你~”
　　唱的，倒还不错啊~
　　林凛听着猫娘可爱的声线，一时之间，感觉有点甜美。
　　甚至都有些忘记对方中之人那小恶魔的性格啊，只感觉，好棒~
　　“阿嚏——！”
　　突然，老弟的房间里，传来了一声喷嚏声。
　　诶？
　　少女默默看了一眼他的房间，然后转过头来，看着唱歌的猫娘。
　　嗯……
　　怎么会事呢？

第158章  两只虚拟主播的日常互嘴
　　高叶唱完一曲之后，脸庞稍微有些红润，当然，她那个模型没有林凛的那么智能，这么一点点的变化也不会显示出来。
　　她本人也懒得调，反倒是看起了弹幕来，想听听粉丝的夸夸。
　　结果，突然之间——
　　高叶突然瞅见了一个林凛这边内鬼发的弹幕。
　　【亚璃来查房了啊！】
　　“嗯？lin……璃子来查房了？”
　　高叶顿时一惊，好家伙，林林姐今天居然还有时间开直播吗？
　　“淦！这里出了个叛徒！”
　　林凛气得狠狠拍了两下桌子，“把我暴露了啊喂！”
　　高叶点开了林凛的直播间，听到了小吸血姬不开心的嘟囔之后，当场笑出了声。
　　“噗噗噗，让我逮到了吧，亚璃酱~呀，你今晚居然还会开直播啊？”
　　“啧，你也不开着。”
　　林凛有点无奈，之后，她在心里盘算起时间来。
　　不对吧？
　　怎么算算，高叶这家伙现在也应该就是个刚被送回家的点啊。
　　这……
　　“你这时间管理的太狠了，这……刚到家就开直播了？”
　　听着林凛的推理，猫娘不屑一顾的笑了笑，呵，不就是到家喝了口水就回房间了嘛。
　　闲着无聊播一下，反正住在爷爷奶奶家，也没啥有意思的。
　　“这不是很正常的嘛~反倒是亚璃酱你自己啊，呀，牧师小姐当得怎么样啊？治愈术修行得如何来着？”
　　呀，这是什么说法。
　　林凛被高叶这套听着和RPG游戏里的魔幻世界观话术给整不会了，不过仔细想想，大概也就是问自己，照顾林宇咋样了吧。
　　“唉，很遗憾地告诉你，因为我是吸血姬，是魔族，所以我当不了牧师。”
　　“阿拉，可是现在不是很流行什么，圣女和魔女是一个人之类的设定吗？那啥，反差？”
　　高叶偷笑了下，似乎是在暗示着什么，然而林凛完全没有任何意识，反而扬了扬嘴角，表示：
　　“啧，照着你这么说的话，牧师这活还是留给真正的小恶魔来干吧！”
　　“噗——”
　　高叶捂嘴偷笑了会，然后顿顿道：“也不是不可以考虑~”
　　“切……”
　　林凛撇过头去，拉倒吧，用不上这家伙，老妈和自己就够了，林宇那家伙又不是完全走不了路。
　　“话又说回来了，亚璃酱，你今晚在直播什么啊，不会就是单纯的查房吧？”
　　言归正传，高叶还想继续唱两首歌呢，林凛这边则略显烦闷，“单纯的心情烦躁，不知道该干点啥，唉~诶，我想到了一个发泄方式。”
　　屏幕上的小吸血姬突然坏笑起来，然后，只见她调出直播工具，在屏幕上打上了一串文本，挂在了小叶子头上。
　　【最铸币的猫娘↓】
　　啊哈~
　　“喂喂喂，我也在看你的直播间啊！你就这么当着我的面开始攻击我了？你信不信我这就开你的盒？”
　　“哈？谁怕谁啊，我又不是不知道你是谁，盒威慑是相互的懂不懂？！”
　　面对高叶的挑衅，林凛丝毫不为所动，反而一副非常自信的模样歪了歪嘴角。
　　“再者说了，这哪里有攻击性了啊，这不就是普通的小学生互嘴嘛~”
　　【确实，主播的攻击性这一块是有点弱的啊！】
　　【感觉不如亚璃……猪鼻。】
　　【猫娘快给璃子上一个头衔——圆角界唯一超人。】
　　“诶，这名字好，采用！”
　　于是，高叶就这么在林凛的注视下，给她打上了——
　　【】
　　“诶诶诶，不行不行不行，不要乱损坏我的名誉啊！”
　　林凛当场拍桌子抗议道，“我哪里是什么圆角女啊，不要乱造谣啊喂，他们会造梗的！”
　　【主播在诽谤小甜梨什么？我们不是在造梗，而是已经造完了！】
　　【真是的，越来越感觉这么优秀的小甜梨，璃子已经配不上了。】
　　【小甜梨在米线这一块已经狠狠拿捏了，下一步可能就是去璃子家送快递了。】
　　“我淦！”
　　“呀，没想到亚璃酱你反应还挺激烈的，噗噗，那算了，我就……实话实说吧~”
　　于是，高叶当场就给林凛也挂了个文字框——
　　【内向害羞可爱的小萝莉，还是个死傲娇↓。】
　　……
　　【诶，璃子不是说自己是现充嘛？】
　　【说好的一米七大长腿呢？跟模特一样呢？】
　　【璃子竟然是小萝莉？】
　　【怪不得对攻略傲娇小萝莉这么有心得，反向推演是吧？】
　　“喂喂喂，这也是纯纯的造谣啊！”
　　林凛连忙拍了拍桌子，然后就看见对面的猫娘笑得前仰后合，她顿时涨红了脸，大喊道：
　　“胡说，胡说啊！我明明……我明明就是受欢迎的美少女！”
　　紧接着，她又跟弹幕解释了起来。
　　“那啥……你们别相信这家伙啊，咳咳，她……她纯纯的坏女人，我真的人缘挺好的，咳咳，你看，要不然，我也不可能认识这家伙是吧，哎呀哈~交际面太广了是这样的呢~交友不慎交友不慎~”
　　“好一个交友不慎啊，呵。”高叶有些不乐意地撇过头去，稍许，她想了想，忽然又转过头来，装模做样地开口道：
　　“亚璃酱，我们去玩游戏吧？”
　　“哈？”林凛警惕起来，“玩游戏吗？为什么你会突然提议这个？”
　　“因为你看啊，你今晚明明挺不开心的，却也找不到什么发泄的手段，与其在这里和我互怼，不然我们两个人一起找个刺激点的游戏，发泄发泄？”
　　呀……
　　不得不说，压抑了一整晚的林凛，在听到高叶的这个提议之后，一下子就来了精神和兴趣。
　　真是个诱人的说法啊。
　　刺激点的游戏~
　　诶嘿嘿嘿嘿……
　　能有多刺激呢？
　　难不成，是惊悚诡异的恐怖游戏，享受scare jump所带来的冲击，看小吸血姬如何一拳干碎屏幕？
　　又或者，是激烈的竞速赛车，看小吸血姬如何跨过加速带，越过成千上万里公路，成功穿越终点？
　　再或者，是刺激的FPS游戏，沉浸式体验战场？
　　还是……
　　真正的FPS游戏，比如和二次元纸片人，咳咳……
　　这个好像确实比较刺激。
　　呀呀呀，自己在想什么，最后那条明显会整没直播间吧？
　　“到底是什么游戏啊？”
　　“不急，你先看看你那边还能不能叫来人呗，人多点好玩~”
　　林凛点了点头，叫点人……
　　“狗哥在线吗？狗哥？”
　　ps：订阅没有……小萝莉枪手……心情失落……打枪……一直输……脑袋疼……单更。
　　orz。

第159章  亚园寺世界
　　“真是的……狗哥人呢？”
　　林凛托着下巴，一时之间陷入了自己是不是已经过气了的怀疑当中，屏幕对面的高叶露出了一个不易察觉的微笑。
　　然而，动作捕捉这次又出奇地灵敏了起来，整的高叶看见屏幕上的猫娘嘴角都扬起来之后又连忙做表情管理。
　　咳咳……
　　“嗯，看起来狗哥是不在啊……”
　　【什么？房管不在，小甜梨们速速冲锋！】
　　【万一狗哥只是躲在角落里观察着一切呢，太哈人了。】
　　【狗哥不会是去陪小萝莉同桌了吧？】
　　“啧——我看这个倒是有点可能。”
　　林凛指着最后一个弹幕如此吐槽道，引得弹幕纷纷表示，【小吸血姬这是吃醋了啊~】
　　“噗吼吼吼~”
　　那边的高叶稀奇古怪的笑到没引起林凛太多的注意，她只是有些无奈的摆摆手，表示：
　　“狗哥不在的话，我貌似也拉不到别人了，要不就咱们两个玩吧？”
　　“哼哼，别着急嘛~”
　　高叶笑了笑，“说不定……人家只是暂时还没到家呢？过一会可能就进直播间了，你再等等，咳咳，你先别急。”
　　【笑死，你先别急】
　　【急了急了。】
　　【你先别急，让我先急。】
　　“我……我哪里着急了，我就是好奇狗哥干啥去了而已。”
　　林凛撇过头去，嘴硬地讲道：“我只是有点不习惯而已，平常……平常那家伙都是很快就会进直播间的啊。”
　　“就不能是人家去实践你的那套攻略小萝莉同桌的理论了？”
　　高叶继续在那边开着玩笑，林凛则有点不悦。
　　这家伙……
　　连带着弹幕一起把节奏带起来了啊！
　　【震惊，某主播帮助榜一大哥发展恋情，对方有所进展之后又发现自己也早已喜欢上榜一大哥，随使其陷入无止境的修罗场之中。】
　　【什么日在校园，亚园寺世界是吧？】
　　【别尬黑，日在校园是有止境的修罗场。】
　　【绷，主播不是自己教的狗哥吗？】
　　“切，实践就实践去，我还等着狗哥拿下小萝莉的好消息呢，谁要当西园寺世界啊，我要当……额……我要当太空人，啊不是，我要当大哥，嗯，欣慰地看着小弟抱得美人归的那种。”
　　林凛撇过嘴去，一副开摆，你们爱说啥说啥的模样，然而弹幕的讨论度还是蛮高的。
　　为了引开热度，林凛思考了一会，然后决定……
　　转移话题。
　　“诶，话说起来，你怎么知道狗哥没回家的？”
　　小吸血姬的目光突然变得锐利起来了！
　　“啊哈……真是个有点刁难的问题啊……”
　　高叶的脸上流出了点汗，不过，她很快就编了一个合理的理由出来。
　　“咳咳，猜的，猜的，你看啊，狗哥那么有钱，肯定是大老板啊，最起码也是个项目主管啥的吧，这种人肯定下班挺晚的，咳咳，现在还在回家的路上，正常正常。”
　　“啊，你要这么说好像也是……”林凛点了点头，不过大老板们真的下班晚吗？
　　“好吧，那就再等一会吧……”
　　林凛耸耸肩。
　　“嗯，反正狗哥也是不在的……”
　　高叶笑呵呵的补充了一句。
　　这边两人聊得正火热，另外一边，高良也终于从浴室走了出来，穿好衣服，回到自己的房间，有些劳累的躺在椅子上，揉着眼睛看着电脑屏幕。
　　“呼……小吸血姬在直播啊？居然赶上了。”
　　高良长长的舒了口气，他看了一眼时间，然后又看了一眼电脑，发现屏幕上的直播间封面，显示着小吸血姬正在和某位虚拟主播闲聊的画面。
　　“嗯……不知道她今天播到什么时候啊。”
　　高良喃喃自语了一声，然后打开了直播间。
　　【我说，你们两个人怎么还不开始玩啊？】
　　【就是啊，等的好累啊，不想等狗哥了。】
　　【为什么不从水友里面随便挑啊，就非要等狗哥吗，他应该不会来了吧？】
　　林凛看着屏幕上飘过的一些不太满意的弹幕，有些为难的擦了擦汗。
　　啊哈……
　　这，该怎么说呢？
　　她不是不想带水友玩，主要不知道高叶要玩什么啊，万一人叫多了怎么搞。
　　眼下，她也有些不知道该怎么办了，一直尬聊似乎也不是什么办法，要不然……
　　“要不然，我们别等……”
　　小吸血姬话还没说完呢，突然——
　　【再看V是狗：我来了。】
　　【系统提示：用户“再看V是狗”送出“小萝卜打CALL*5”，豪气逼人！】
　　“我超！”
　　林凛瞪大眼睛，表示震惊，整个小吸血姬的模型都呆在那边了。
　　【再看V是狗：来晚了，送个礼物。】
　　【狗哥牛批！】
　　【鸭狗人永不服输！狗哥太牛了！】
　　【鸭狗CP狂喜！】
　　【你的时间，非常值钱，小吸血姬才等了狗哥二十分钟，直接收米两万，这时薪我都不敢想。】
　　“啊哈哈哈……”
　　事实上，林凛都有些惶恐了，狗哥这一发礼物砸下去确实很有效果，基本上弹幕都闭嘴了。
　　但……
　　林凛不好意思了啊。
　　更何况，自己刚才差点就要跟高叶提，“咱们别等狗哥了。”
　　然而，此刻，最有些失落的，还是高叶。
　　呀，虽然看自己老哥一下子这么出风头，而且还是在攻略林林姐的路上，尽管两人都对此并不知情，高叶还是有些激动的。
　　但，该怎么说呢。
　　高叶觉得这个钱亏了啊！这都是自己家的钱啊！
　　而且还是打赏给林林姐的，通过会抽成的直播平台打赏的！
　　这还不如直接往林林姐的卡上打钱呢？
　　被叔叔的大手截流了啊！
　　钱啊，我的钱啊——
　　好吧，虽然是老哥的钱，但想来，这俩人要是成了，自己的零花钱，从老哥那里要不到，不也可以从林林姐那里要吗？
　　她好欺负，咳咳，不是，是她比较好说话一点。
　　啊~
　　这么一想，高叶就没有那么激动了，她只感觉自己亏了一个亿。
　　“狗……狗哥。”
　　林凛有些不好意思的挠了挠头，“欢迎，晚上好，我们正准备拉上你去玩游戏呢，你有时间吗？”
　　“嗯？玩什么啊？”狗哥疑惑道。
　　对啊，玩啥啊？
　　林凛无奈地看向高叶这边。
　　额……
　　“小叶子，你说的游戏到底是啥啊？”
　　“嗯，amongus，听说过没？”

第160章  将榜一大哥扫地出门
　　好家伙，amongus？
　　林凛抓了抓头发，这就是传说中的能发泄情绪的游戏吗？
　　感觉……没有那么容易吧？
　　除非林凛自己当狼，多刀几个泄泄气，不然还得闷一肚子火。
　　好吧，在这里简单介绍一下amongus这款游戏。
　　俗称，太空狼人杀。
　　为什么会有这么个命名，听上去和我们熟悉的“桌游”狼人杀又有什么区别和联系？
　　这个命名逻辑大概就和小霸王游戏机时代，那些无良盗版厂商把各种各样的横版过关游戏根据场景命名为：《水上魂斗罗》《空中魂斗罗》《星际魂斗罗》等等。
　　总之，这个amongus就是太空中的狼人杀。
　　在最经典的模式里，所有玩家一共被分为两个阵营，好人和狼人阵营。
　　好人们要去做任务修复飞船，全部任务完成就算胜利，狼人们则要装作做任务的样子，寻找机会单独经过好人身边，然后一刀下去送走好人。
　　当好人方发现尸体，或者来到飞船中间大厅按按钮的话，就可以召集大家开会，讨论投票踢人，所有狼人都被踢出去，则好人胜利。
　　否则，当狼人把好人都杀了或者投出去，则狼人胜利。
　　非常简单的一个逻辑，每把好人就是修东西，然后派人盯着一些关键地方，排除法找狼人，狼人则装作好人，刀人，并在投票会议上洗清嫌疑就好。
　　嗯，这么一想想，这游戏要是改进一下，改成狼人和好人直接在中间大厅激情枪战，抢夺飞船控制权，然后再修飞船，是不是更好玩一点？
　　咳咳，攘外必先安内嘛。
　　反正发泄情绪这一块，林凛是不指望这个游戏了，她只是叫上了狗哥和高叶，然后就准备开个房开始游戏。
　　“呀，要不然我们多拉几个观众来吧？开个比较大的房间，会不会更加有意思一点？”
　　林凛开口如此提议道，然而高叶立刻摇摇头表示否决。
　　“不行的啊，人太多了，容易窥屏的，这游戏玩的就是一个隐藏身份，窥屏就没意思了。”
　　高叶的话倒是提醒了林凛，哦，对了，这毕竟是一个狼人杀似的游戏嘛。
　　呀，不过她们不还是拉狗哥入场了。
　　而且她们彼此之间……额，现在这还算是窥着屏呢。
　　“我们要不然以后还是群语音或者开个语音频道什么的吧，这么看着对方直播间好二啊。”
　　“以后再说吧，这游戏，no场外！快给我滚出我的直播间，小吸血姬，铁咩！”
　　猫娘撂下一句狠话就跑路退出自己的直播间了，徒留林凛一脸懵逼。
　　好家伙，这人……
　　少女有些无奈，不就打个游戏吗，至于那么认真吗？
　　稍许，她默默看向了粉丝榜上的第一名。
　　狗哥……
　　也进房间了啊。
　　啊哈哈……
　　“呀，虽然我不是很在意窥屏的问题，我也相信狗哥的，但是，啊哈哈哈，对吧，那个，场外因素对这种考验推理能力的游戏，那是非常影响游戏体验的啊，那啥，狗哥，要不然咱们，每场游戏开始的时候，你就先把直播间关了呗？”
　　咳咳，绝对不是因为被高叶带坏了哈，只是因为林凛单纯的想要体验游戏的乐趣而已。
　　然而，这一番操作把直播间的观众们都看傻了。
　　【震惊，某女主播在土豪榜一刚刚豪掷千金后，当场表示要将榜一扫地出门。】
　　【初生啊，这两万块钱还不如给我，我天天让狗哥窥屏我的屏幕。】
　　【捏麻麻的，一下子就打赏两万，别说窥屏屏幕了，窥屏我的人生都可以啊！】
　　【蚌埠住了，璃子的直播间榜一和舰长的待遇真是头一份，什么平等观念，大同世界。】
　　“啊这……”
　　被弹幕们这么一通提醒，林凛这才想了起来。
　　好家伙，对啊，狗哥刚给自己打了钱。
　　呀，可是，打游戏这个事情……
　　少女这边陷入了纠结，但高良这边却很通情达理，本来嘛，自己只是给朋友撑撑场面才打赏的礼物，又不是为了点陪玩。
　　大家都是为了玩游戏，小吸血姬也没必要迁就着自己，而且他对窥屏也不感兴趣。
　　那样就没啥意思了。
　　就这么玩吧。
　　【再看V是狗：好，那我先退出直播间了，这场结束或者我死了再回来。】
　　“ok，狗哥加油！”
　　林凛给高良在不知情的情况下打完气之后，便开始等待起来。
　　很快，他们这个房间就进来了不少人。
　　因为怕被观众们涌进来，开房人高叶可谓是下足了功夫，好一阵忙活之后，终于保证进房间的都是路人玩家了。
　　于是，游戏开始……
　　第一把，玩家林凛的代表色是红色，高良是蓝色，高叶是黄色。
　　林凛的身份则是，平民。
　　啊，那这样的话只需要做完右上角的人物，小心一点，不要落单了就好了。
　　开局，众人四散奔走，朝着自己的目的地而去。
　　当然，为了防止开局人就没了，大家还是尽量抱着图，一起走路的。
　　只不过，因为之后大家的任务地点往往都不一样，所以也就不得不分散开来了。
　　和大部队散开的林凛，此刻心里越来越害怕。
　　好家伙……
　　主要是，狗哥和高叶两个人都在跟着自己啊。
　　自己都进房间了，这俩人竟然也跟上来了。
　　少女停了下来，紧张地看了看身后的两位。
　　“不是……这俩什么意思啊？”
　　林凛一脸无奈地拍桌子嚷道。
　　【我大胆预测，这两个人必有一个是狼。】
　　【那也不可能啊，刀了一个之后，刀人的技能是有冷却的，这么一换一就是自杀啊，狼人比好人少，划不来的。】
　　【有没有一种可能，这俩其实都是狼人？】
　　【璃子别做任务了，快跑路吧~】
　　“呀呀呀，说的对说的对，我看是该跑路。”
　　林凛连忙点点头，此地不宜久留，感觉这任务做不做都可以啊，没什么意思了都。
　　啊不是，其实是因为每个好人手上都不止一个任务要做，所以林凛可以临时改换一个目标。
　　少女在原地晃悠了一圈，用行动表示，“你们不要跟着我之后，便快步跑路了。”
　　只剩下狗哥和高叶，两人的游戏小人面面相觑。

第161章  这是恩怨局啊！
　　两人目睹小吸血姬跑路了之后，相互望了一眼。
　　高良忽然感觉……
　　这个猫娘主播的ID风格有点眼熟。
　　然后……
　　他就被猫娘一刀当场削下首级。
　　寄！
　　“诶！”
　　高良都这突然而来的黑手给吓了一下，看着已经变成了幽灵状的自己，略有些无奈。
　　哈……
　　果然是来者不善啊。
　　小吸血姬这是把自己卖了啊！
　　而另一边。
　　高叶没忍住，露出了“嘎嘎嘎”的笑声，心中一阵暗爽。
　　老哥，没想到你也有今天啊~
　　【喂喂喂，我没走错房间吧，这是猫娘主播的直播间？】
　　【不好意思，我家大鹅貌似跑出来了。】
　　【主播能出点拟人的声音不？】
　　【我今晚ASMR助眠就想听这个，主播能安排一下私人音声吗？】
　　【逆天，听着这个是要助眠啊还是熬夜啊。】
　　【戳啦，上夜班嘛，必须保持浅睡眠。】
　　“呵，随便你们怎么说，反正我是把亚璃酱的榜一大哥刀了，噗噗噗，赶紧溜。”
　　高叶捂着嘴巴偷笑道，然后继续去找弱小可怜又无助的林凛去了。
　　准备送这对有缘的男女去阴间相见~
　　回到高良这边，被杀了的高良也是在没什么事情干，就重新打开了小吸血姬的直播间。
　　一边看着小吸血姬这边的情况，一边在幽灵状态下开始做起自己的剩余任务来。
　　话说起来……
　　人都没了，还能做任务，这个设定是不是有点抽象？
　　感觉蛮灵异的，细思恐极啊，怎么感觉这玩意还不如狼人呢。
　　变成了幽灵，没了阻拦，高良这边做任务的速度也变快了不少。
　　于是，高良就这样一边做着任务，一边分散些精力观看起小吸血姬直播来。
　　话说小吸血姬这边……
　　额，进度有点慢啊。
　　林凛把第二个任务做完，然后就又开始逛街了。
　　下一个任务，该做哪个呢？
　　要不回去一趟？去做第一个任务？
　　那就是最开始，和狗哥和高叶一起进到那个房间里的任务。
　　嗯……
　　林凛感觉可行，那俩人应该都走了，没有什么能阻挡自己做任务了。
　　为了防止在外面四处闲逛导致被刀，林凛决定加快步伐。
　　高良看着小吸血姬往自己死掉的那个房间走了，大概就明白了会发生什么了。
　　果然……
　　一走进房间，林凛就注意到了躺在地上的尸体，那尸体上的名字是如此引人注目。
　　“再看V是狗”
　　嘶——
　　小吸血姬睁大了眼睛，当场表示震惊。
　　“狗哥——狗哥，你怎么嘎在这里了啊，狗哥！”
　　【狗哥，狗哥没了。】
　　【刚才看见狗哥进入直播间了，我就知道狗哥寄了。】
　　【笑死，小吸血姬痛失金主。】
　　【永失我狗，举目破败。】
　　林凛当场捂住了嘴，仰起头，不让眼泪流出来，然后轻轻按下了鼠标左键。
　　好吧，其实没有那么夸张，主要就是按了个左键，通报一声，发现尸体了。
　　随后，立刻，全体开会！
　　“啊，狗哥已经进直播间了吗？咳咳，放心，看我这一波逻辑推理，完美替你报仇！”
　　少女颇为自信，听的主播间的观众都自信起来了，纷纷给小吸血姬打call，支持正义推理。
　　咳咳，那啥来着，任何时间，任何地点，超级侦探，认真办案？
　　首先，小吸血姬就要面对来自路人玩家的疑问。
　　【绿色：谁报的？】
　　【小吸血姬：额，我……】
　　【绿色：你看见谁杀的没有？】
　　【小吸血姬：没……】
　　呀，节奏完全没人把控了啊！
　　路人观众们又是一顿讨论，得出结论，就死了这一个，而且现在也没人有线索，这次投票就这么算了吧。
　　全体弃票，然后之后有线索了再说。
　　但，林凛不这么想啊！
　　不对，自己这边是有怀疑对象的！
　　没错，高叶那家伙……
　　自己走了之后，狗哥和那家伙应该还在那个房间里的。
　　而且之后这么快，狗哥就嘎了。
　　那么，从时间差的角度分析，这个人，有作案时间，行为也鬼鬼祟祟的，说明……高叶很有可能就是杀害狗哥的凶手啊！
　　于是，小吸血姬连忙趁着讨论还没结束，打字道：
　　【红色：我举办！黄色有重大作案嫌疑，我离开那个房间的时候，她和死掉的蓝色还在一个房间呢！】
　　【黄色：哈？】
　　霎时之间，高叶感觉到了不少的压力。
　　看样子，林林姐还没有那么笨啊。
　　嘛，只不过，自己这边倒也还可以强词夺理一下。
　　【黄色：你走了之后我也走了，我不知道蓝色怎么死掉的。】
　　【黄色：而且，有没有可能是你内鬼自己报案？】
　　【绿色：呀，你们这……】
　　小吸血姬的这一招直接让两人上了PK台了，这下倒是可以考虑抗推一个了，毕竟狼人数量还是少的，这要是赌对了就赚了。
　　而且这俩人互咬，其中很有可能就有一头狼，不行就两个人一起走呗，也能接受。
　　【绿色：照你们这么说，蓝色死前只和你们两个接触过呗？】
　　【黄色：啊……】
　　高叶立刻意识到了这种缠斗对自己不利，林林姐自己可以出了讨论再刀，但自己要是被投出去了那就真少了一个狼了。
　　【黄色：也不一定，我们走了之后他应该是一个人在那个房间里有一段时间的，不知道来没来过人。】
　　【绿色：那就先不投了，我去监控室盯着点吧，这轮先过吧。】
　　呼~
　　高叶放下心来，这轮投票果然是全员弃票。
　　然而，刚才高叶奇怪的反应一下子引起了林凛的怀疑。
　　这家伙，按照小恶魔的性格，难道不应该是和自己刚到底吗？
　　忽然服软妥协了，肯定是有什么问题。
　　嗯……
　　八成应该是个狼。
　　怀疑的种子已经种下，林凛立刻决定，不行，绝对不能跟着高叶这家伙一起走了。
　　自己，自己要寻找属于自己的生存空间。
　　于是，在讨论结束后，林凛立刻跑路，在整个地图里一顿好绕，又跑到了监控区能看到的地方逛街。
　　目的，就是为了躲开高叶。
　　然而……
　　高叶这把也算是和林凛杠上了。
　　就找这家伙！
　　高良看了看小吸血姬的屏幕，又看了看猫娘的直播间，眼看着这场躲猫猫游戏，不禁为小吸血姬擦了把汗。
　　凶多吉少啊。

第162章  狗哥你带我走吧狗哥！
　　呀……
　　从下水道钻出来的高叶依旧在认真寻找着林林姐的身影。
　　快点出来啊，早点让你和老哥在幽灵频道团圆不好吗？
　　搞得她都想窥屏看看林凛现在藏在哪里了。
　　嗯……
　　正当她准备采取行动的时候，突然，眼前出现了一个红色的身影。
　　嗯哼~
　　原来在这里呢~
　　猫娘扬起了嘴角，看四下没人，快步向其靠近。
　　林凛也是愣了一下，然后就意识到了现在是个什么情况。
　　“救命啊，狗哥——我被人追杀了啊！”
　　小吸血姬大喊着跑路，高良的灵魂跟在她身边，尴尬地咧了咧嘴角。
　　呀，这个情况，就算自己想要帮忙，也不可能的吧？
　　“诶嘿嘿嘿，亚璃酱别跑了，乖乖上路吧！”
　　“呀呀呀，救命啊——”
　　额……
　　双开直播间的高良，一时之间沉默了。
　　这两个人，为什么明明都没有窥屏，但却意外地同步啊？
　　这边正追逐着呢，突然之间，高叶意识到了一个问题。
　　诶，对了。
　　刚才好像有个路人说要去监控室盯着。
　　而自己这边，现在貌似就处在监控范围内。
　　要是那个人现在正好看到自己在追杀林林姐的话，额……那，那不就暴露了？
　　呀，不过现在貌似也暴露得差不多了。
　　咳咳。
　　算了，还是干掉吧！
　　于是，林凛最终还是没跑过对方，被一刀拿下。
　　“啊呜——”
　　刚刚倒下的林凛，却看见屏幕上出现了会议开展的提示，显然是有人按了警铃。
　　“可恶啊，就差那么一秒，就差那么一秒啊！”
　　林凛无奈地锤了锤桌子，大喊着抗议道，“差一点就活下来了啊！”
　　【笑死，这是什么恐怖游戏。】
　　【还带追杀的是吧。】
　　【璃子可惜了，要是早一点按铃就活了。】
　　【猫娘这是什么仇什么怨，这么想要干掉璃子。】
　　【合理怀疑这俩人现实中有恩怨嗷。】
　　“猜对了，确实有恩怨。”林凛无奈地撇过头去，这倒是引起了高良的兴趣，他默默打字道：
　　【再看V是狗：什么恩怨啊？】
　　【就是就是，什么恩怨？】
　　【不会是抢男人吧，咳咳，前男友是一个人之类的？】
　　【内涵是吧？你把萝卜包还给我是吧？】
　　“什么玩意，她没有前男友这种东西吧？嗯……倒是可能快有……啊没事没事，咳咳，猫娘的粉丝请不要在意我刚才的话。”
　　林凛连忙摇了摇头，差点，差点给高叶这家伙的职业前途整黯淡了，还好自己收住了……吗？
　　【？？？猫娘有问题？】
　　【猫娘不会有小男友了吧？】
　　【猫娘不会和亚璃酱在上演白色相簿吧？】
　　看上去好像是没收住。
　　……
　　管她呢，谁让她一个劲地就想要刀自己。
　　哼。
　　坏人是没有好下场的！
　　果不其然，在这之后的会议里，绿色路人玩家立刻就带领其他人给被逮了个正着的高叶票出去了。
　　第一局，在三人的互相伤害之间，结束。
　　因为高叶冲得太过离谱，这盘内鬼输了，好人获胜。
　　两位主播又点开了彼此的直播间，然后还是互怼。
　　林凛：“呀，这把最铸币的内鬼是谁啊？怎么敢在监控下杀人啊，太狂了吧？”
　　高叶：“啧，哎呀，我刚才顺手刀了个谁来着，忘记了呢，就记得是个红衣服的，阿拉，原来是亚璃酱呢~你逃跑的样子好可怜啊~”
　　林凛：“靠北啊，你这家伙……我不服，等我当狼第一个就刀了你，你给我等着！”
　　高叶：“切，谁怕谁，再来一把？”
　　林凛：“来就来！”
　　目睹了这一通宛如小学女生吵架之后，没玩尽兴的三人决定，再来一把。
　　于是，比赛再次开始。
　　林凛这一次……
　　还是平民。
　　啊，自己想当狼人。
　　少女有些不满地嘟起嘴巴来，虽说如此，不过，林凛还是心生了一计。
　　开场，高叶就立刻开始跑路。
　　眼见着对方这么搞，林凛按照上一把她拿了狼后一直跟着自己和狗哥的情况，推测，这家伙这把肯定也是好人身份了。
　　不然她不会单独行动的。
　　而且，她应该挺怕自己是狼的。
　　噗噗。
　　抱着这样的心态，林凛默默蹭了上去。
　　红色小人和黄色小人高强度贴贴，林凛把控好距离，做出一副随时都要给高叶一刀带走的架势。
　　吓得直播间的猫娘直接咽了口口水，然后疯狂兜圈。
　　这家伙……
　　是狼吗？
　　搁着折磨自己呢？
　　“这家伙，想刀我，我淦，这家伙肯定想刀我，我得去报警！”
　　高叶叫嚷着就开始跑路，林凛则继续跟上去，一路跟着对方，啥也不干，反正心理压力是给足了。
　　然后……
　　然后就没有然后了。
　　咳咳，虽然真的非常想要刀了这家伙报个仇，但林凛就是没有刀人的按钮啊，她是个好人。
　　待林凛抛下自己，反方向跑路之后，高叶在原地愣了几秒，稍许，她才终于反应过来。
　　淦！
　　这家伙，这家伙不会不是狼吧？
　　狐假虎威？
　　啊？！
　　猫娘顿时气得浑身发抖，眼神失去高光。
　　你给我等着！
　　而林凛这边，在抛下了高叶之后，也开始去做任务了。
　　巧合的是，正好在某个房间里，林凛忽然碰见了狗哥。
　　眼见着狗哥也在做任务，林凛凑了过去，也没干啥，就是准备和狗哥贴贴一会。
　　咳咳，干活什么的，我在生活里都不愿意，在游戏里还能有多积极？
　　修飞船什么的，不着急。
　　狗哥对于小吸血姬的到来似乎有些纠结，他几乎是立刻就想要走出房间，到别处去。
　　林凛思考了一会，然后笑道：“狗哥不会是把我当成狼了吧？”
　　【笑死，小吸血姬硬是把平民玩出了狼人的感觉。】
　　【做任务啊，做任务啊！我好急，我强迫症出来了！】
　　【我高血压已经犯了。】
　　“不急，我再跟着狗哥一段，嘿嘿，也吓吓他。”
　　小吸血姬笑着开始开启跟随狗哥模式。
　　快步跟上，一边追着狗哥，小吸血姬还在直播间一边喊着，“狗哥——，狗哥你带我走吧~狗哥没有你我怎么活啊，狗哥，狗哥！”
　　“狗哥，狗哥你带我走吧，狗哥~！”
　　【噗，什么追夫少女。】
　　【燕子，燕子救一下啊燕子。】
　　【狗哥真的害怕了，这不是狼人，这是病娇，哈哈哈。】
　　高良的嘴角抽了抽，这……
　　小吸血姬，对不住了！


第163章  狗哥负心汉！
　　“诶嘿嘿嘿~狗哥，狗哥你等等我啊~诶狗哥害怕了好像，噗哈哈哈，我真的不是狼，你等等我啊！”
　　林凛的追逐战颇为有压迫感，狗哥一直在躲着她跑，这让小吸血姬一度找回了自信。
　　直播间里的观众看着主播乐的跟个铸币一样，纷纷陷入了沉默。
　　然而，此刻，最为尴尬的其实正是被“追杀”的高良本人。
　　额……
　　他看向屏幕上的杀人按钮，一时之间还有些犹豫。
　　这……
　　他真的不太想这么早就给小吸血姬刀了，主要是这样的话对方毫无游戏体验啊。
　　可是，现在这情况。
　　好碍事啊，小吸血姬一直跟着自己，他也完全刀不了别人啊。
　　这……
　　场面一度陷入了纠结之中，思虑再三，高良沉默了一会，然后……
　　对不住了，小吸血姬！
　　“嘎嘎嘎嘎嘎——”
　　按着方向键的小吸血姬此刻还浑然不知，笑得嘎嘎乐，然后……
　　狗哥的小蓝人回过头来，反手就是一刀！
　　……
　　啊？
　　小吸血姬的笑容顿时止住了，瞳孔中浮现出狗哥人物对自己的处决动画。
　　“砰——！”
　　小吸血姬倒了。
　　“……”
　　【噗哈哈哈哈，顶级节目效果，狗哥是狼人！】
　　【没想到还是条狼狗，绷。】
　　【小吸血姬：“你别跑啊。”，狗哥：“哦，那我刀了你吧。”】
　　【哈哈哈哈哈哈哈，主播的变脸。】
　　【小吸血姬已经呆住了吧？】
　　【小吸血姬人都麻了。】
　　“我……”
　　被狗哥刀了，紧接着还被弹幕狠狠笑话了一番，林凛此刻握着鼠标的手都开始颤抖起来了。
　　表情自然而然地消沉了下来，甚至于皮套直接失去了高光，林凛只感觉自己鼻子有点酸，这……
　　“呜啊，狗哥你为什么会是个狼啊！”
　　小吸血姬发出绝望的呐喊。
　　然而，这绝望的呐喊却没有让高良听见，因为要遵守不窥屏的原则，虽然小吸血姬死掉了，但灵魂状态下的视角还是能提供很多信息的。
　　因此，高良依然在认真地玩着游戏。
　　回到小吸血姬这边，在直播间喊了半天“狗哥你在哪啊，呜呜，狗哥你给我出来——！”之类的话之后，始终得不到回应的小吸血姬低下了头。
　　“啊呜——喂，为什么要对我这么狠心啊，我明明把你当成好人的，我跟了你一路，我就跟一条舔狗一样，你却，你却，呜——”
　　【笑死，舔狗没有好下场的。】
　　【舔狗是这样的。】
　　【舔狗不得house。】
　　【为什么我想笑？】
　　呀……
　　林凛撇了一眼弹幕，小吸血姬的眼眶继续涌出泪水，紧接着，林凛操控着幽灵状态的小红快速跟上跑开的狗哥，她接着补充道：
　　“宝啊——以后你的世界没有我了，没关系，你一定要幸福，呜呜，你一定要幸福啊！”
　　看到这番人鬼情未了的画面，直播间里的观众一时之间都陷入了绷不住状态。
　　良久，终于有笑抽过来的人开始发弹幕，而且紧跟着就是一波弹幕大军。
　　【泪目，她真的，我哭死。】
　　【我还是好想笑哈哈哈哈哈哈哈——】
　　【绷不住了。】
　　【宝啊，忘了狗哥吧，我偷电瓶车养你，你忘记他好不好，璃子，我们回老家过日子——】
　　【上面这个更是逆天，接盘是吧？】
　　【璃子是什么渣女，玩累了就让人接盘，太坏了吧？】
　　【脑海中已经开始循环播放那首歌了……】
　　【能不能不要再去当陪酒女了是吧？】
　　【别拦着我，让我接盘，呜呜呜，璃子，我的璃子！】
　　呀……
　　装哭的少女默默抬起头来，看了一眼此刻的弹幕。
　　感觉，节目效果还挺不错的？
　　咳咳……
　　那就再发挥一下！
　　紧接着，小吸血姬就开始在直播间发起癫来，哭唧唧了半天。
　　“呜呜，我，我被抛弃了啊。”
　　面对此情此景，不少观众自然亚撒西男主上身，纷纷开始安慰起小吸血姬来。
　　甚至还有不少人开始给小吸血姬打赏SC留言，30的50的，等林凛抬起头一看，才发现自己已经被打赏了好几条了。
　　“唔……大家。”
　　小吸血姬心里颇为感动，但其实……她……她只是在搞节目效果啊。
　　啊这，一下子收到了大家这么多的打赏安慰，真是让人感觉承受不起。
　　少女这下是真的感觉鼻子有些酸了，她苦笑了下，然后看起大家的留言来。
　　【别哭了，太像败犬了，已经快要忍不住迫害了。】
　　【我能不能把这个录下来切个片？璃子可以吗可以吗？】
　　【活该！略略略，狗鸽子活该！】
　　【大快人心啊，支持狗哥！啊哈哈哈哈哈——】
　　“咔……啊……”
　　小吸血姬连忙掐起自己的人中来。
　　奶奶滴，这群人，还是个人吗？
　　呜啊——
　　为了表达内心的悲痛，少女默默地把自己的模型换成了一副悲伤的表情。
　　小吸血姬，今日彻底emo！
　　抬起头，在游戏画面里，她忽然看见到了一幕奇特的场景。
　　不知不觉之间，狗哥竟然已经悄悄摸到了高叶这边。
　　另一个直播间里，高叶顿时感觉一阵不妙。
　　不对，怎么没碰见林林姐，却看见了老哥啊？
　　难道说……
　　“唰——！”
　　冷却好了，高良又是一刀，猫娘人头落地。
　　“啊，淦——！”
　　高叶狠狠拍了拍桌子，被反杀回来了啊！
　　嗯哼~
　　目睹了对方也暴毙了之后，林凛打开了高叶的直播间，听着对方的哀嚎，顿时心情感觉好多了。
　　乃至于小吸血姬虽然脸上还挂着预设的伤心表情，脑袋却已经激动地晃动了起来。
　　“噗哈哈哈~”
　　【互相伤害啊这是在。】
　　【猫娘粉丝震怒，谁是亚璃酱？】
　　【@带带大师兄】
　　稍许，在狗哥精准的刀法和颇有逻辑的推导下，很快便将玩家们集体带进了沟里。
　　于是，即使林凛和高叶两个人在幽灵状态下依然在认真打工，然而内鬼阵营还是毫无疑问地胜利了。
　　唉~
　　游戏结束之后，三人重新回到了直播间，开始复盘。
　　看见了狗哥进入直播间的消息提示之后，林凛清了清嗓子，然后，她就开始了。
　　“呜，负心汉来了。”
　　高良顿时愣了一下。
　　啊？
　　负心汉……是谁啊？
　　【再看V是狗：有谁进直播间了吗？】
　　【绷。】
　　【是啊，是谁进了直播间呢？】
　　【淦，把璃子第一个刀了的狗哥是屑！】

第164章  解压大法！
　　诶？
　　眼看着被弹幕开始围攻，狗哥一时之间还有些无所适从。
　　啊这……
　　【再看V是狗：咳咳……我没办法的，这个……】
　　“呜啊——说什么没办法啊，呜呜呜……我明明跟了你一路的，狗哥，我那么相信你，可你却……”林凛装出一副伤心的样子，抹抹眼泪，然后深情道：
　　“没……没关系的，就算被你杀了也没关系的，呜——你的世界以后没有我了，你一定要幸福啊，狗哥，你一定要和小萝莉同桌幸福，呜呜呜呜呜——”
　　说完话，少女立刻点开音乐播放器，把刻进DNA的英文单词，“unravel”输入搜索框，点击，播放！
　　教えて 教えてよ その仕組みを
　　僕の中に 誰がいるの?
　　壊れた 壊れたよ この世界で
　　君が笑う
　　何も見えずに
　　……
　　動けない 動けない 動けない 動けない 動けない 動けないよ~
　　unravelling the world——！
　　痛，太痛啦——！
　　……
　　一曲唱完，小吸血姬默默闭上双眼。
　　啊，气氛都到这里了。
　　是不是该说点啥了？
　　“咳咳，那个，狗哥，你一定要幸福啊！小萝莉同桌什么的，真羡慕她。”
　　呀，这好像败犬一般的口吻好奇怪啊。
　　听着少女的发癫，高良无奈地咧嘴笑了笑，这……
　　林凛同学也不在这局游戏里啊。
　　不过，居然对方都这么搞节目效果了，今天小吸血姬还有这么多的SC，嗯……
　　高良点了点头，那自己也给小吸血姬打一发SC吧！
　　【系统提示：用户“再看V是狗”打赏一条价值1000元的SC】
　　【再看V是狗：小吸血姬别哭，下把指定你是狼，随便刀我。】
　　嘶——
　　面对着狗哥突如其来的豪掷千金，林凛沉默了片刻。
　　啊这。
　　原来发癫能带来这么可观的收益。
　　咳咳……
　　噗，完了，笑出声音来了。
　　我刚刚立下的败犬人设绷不住了怎么办啊，哈哈哈哈——
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　“喂，亚璃酱你都笑出声了啊，一千块钱就能让你从痛中走出了吗？”
　　另一头直播间的高叶无奈地掐着腰，感叹着又被叔叔截留几百块钱走了，自己才是最痛的那一个啊！
　　“呀，要什么自行车啊~”
　　林凛反而觉得自己十分的赚，咳咳，本来只是想要搞一波节目效果的来着，没想到狗哥这么亚撒西，啊，和某个家伙相比真是天壤之别啊。
　　这样子还想要对方多打赏，那就太贪心啦，本来也就是开玩笑嘛。
　　不过，今天这个素材，那是真滴好，确实得找人做个切片了咳咳，涨涨粉。
　　“还玩吗？”高叶突然询问道，林凛思考了一会，觉得这两把自己死得都有点太快了，感觉没啥体验，没有爽到呢。
　　“要不然……再来一把？最后一把了，搞完下播睡觉！”林凛试探性地提议，其他两人都表示可以。
　　于是，最后一把，开始！
　　一开场，林凛就看到了让人眼前一亮的画面。
　　【你的身份是：内鬼】
　　啊，隐忍了两局，终于轮到自己是狼了啊！
　　林凛不由得一阵窃喜，嘿嘿嘿~
　　属于主角的时间，开始了！
　　【小吸血姬这把是狼啊！】
　　【好耶，小吸血姬快化身病娇一刀拿下狗哥。】
　　【小吸血姬肯定要被第一个票出去的，不用想！】
　　游戏开始，众人四散而走。
　　有了之前两盘的教训，林凛高叶高良三个人这次是彻底分道扬镳了，以免产生误会，有缘再见吧。
　　林凛先是跟着大部队一路前进，假装自己在做任务。
　　然后，少女等待了一会，估摸着此刻已经可能有不少人都落单了，于是便大踏步地开始在飞船里游荡起来，准备寻找机会，开始刀人。
　　咳咳，当然，重点寻找对象还是要找高叶和狗哥这两个人的~
　　少女此刻提着刀满大街跑，总感觉自己的形象好像有点奇怪。
　　稍许，在拐角处，林凛突然撞见了一个人。
　　狗哥，又是他！
　　呀……
　　林凛一下子有点犹豫了，这到底是刀了呢，还是不刀呢？
　　啊哈哈哈~
　　刀了叭！
　　“pia！”
　　一刀下去，林凛果断钻管道跑路，只留下高良一脸懵逼。
　　这，转角遇到爱了。
　　还是小吸血姬刀的自己。
　　他笑着摇了摇头，随后点开了对方的直播间，既然自己已经嘎了，那就看看小吸血姬的直播吧。
　　这把小吸血姬表现得非常给力。
　　先是刀了狗哥，然后又是一个路人，后面又拿下了高叶，然后又是一个路人。
　　又一次处决动画播放后，林凛明显止不住嘴角的微笑了。
　　解压，这一局是真的解压啊，噗哈哈哈！
　　她已经把这些无辜的路人全部想象成已经嘎了的韩葵和那些欺负她的人了，一刀一个小朋友，简直不要太开心！
　　少女的口中还念念有词道：
　　“啧，叫你欺负我，看我一刀！”
　　小吸血姬又拿下了一个人头。
　　眼见着小吸血姬就要杀疯了，结果，在杀掉这个人之后，林凛本想通过管道跑路，却被一个人看见了。
　　紧接着，正好有人按了报案按钮，于是，讨论开始。
　　【紫色：我看见红色钻管道了！红色狼人！】
　　面对此情此景，小吸血姬深吸一口气，准备有理有据的反驳一下对方。
　　“看我怎么反驳他哈！”
　　【红色：钻管道就一定是狼？】
　　【紫色：……】
　　【弹幕：……】
　　【再看V是狗：……】
　　【高叶：……】
　　“嗯……”林凛眨了眨眼睛，这个理由不是很合理吗？
　　诶诶诶，怎么都票我啊！
　　于是，小吸血姬，结束了罪恶的一生。
　　“啊——”林凛伸了个懒腰，虽说最后一把没有活到最后，但起码刀了好几个人，林凛还是很好满足的。
　　她摇了摇手，跟屏幕前的观众告别道：“拜拜拜拜啦，兄弟闷，小吸血姬要睡觉去了，晚安~”
　　【晚安，小吸血姬最强！】
　　【我要是璃子我今晚是睡不着的。】
　　【晚安，璃子，我已经暖好床了。】
　　【白日做梦，璃子是我的！】
　　【再看V是狗：晚安。】
　　高良结束了屏幕录制，沉默了片刻。
　　小吸血姬，貌似说有人欺负她了？
　　嗯……
　　生活上有不顺心的事情吗？
　　感觉，为什么总感觉有些巧合呢？
　　算了，先睡觉吧。
　　ps：今天，小萝莉枪手和竹宝以及作者群的朋友们一起玩糖豆人，把把倒数，没进过第三轮……
　　呜——
　　我需要月票安慰，QwQ。

第165章  咖啡店夜谈
　　“yahoo——”
　　城市的，夜幕下，月光照耀着繁华的商业街，咖啡店外来来往往的人群偶尔会在这家店门口驻足，林凛抬起头，看着站在面前，久违得跟自己打着招呼的文美姐。
　　“文美姐，好久不见了啊~”
　　“确实是好久不见了呢，可爱的小凛~”
　　文美姐点了点头，把包放在桌旁，扫视了四周的环境，虽然忍不住地点头感叹道：
　　“选了个好地方啊，小凛，这咖啡店装修得真不错。”
　　林凛也附和的点了点头，望向四周，精致的网红风格装修处处透露出一出小布尔乔亚式的气息，不过这个沙发确实挺软的，坐起来很舒服就是了。
　　店里的天花板上还挂着些装饰，星星啊月亮啊之类的，倒也挺符合现在夜间的情况的。
　　但更加有趣的是，店里的柜台上，还坐着一只猫。
　　一只黑白相间色的奶牛猫，模样看上去很是机灵，不过却没有那么好动，老老实实地待在柜台上，就好像是店里的吉祥物一样。
　　又或者，招财猫？
　　呀，等会，这只猫……为什么嘴附近的颜色都是白的，唯独上嘴唇上面留了一簇黑色啊。
　　这……
　　林凛有些无语地摇了摇头，然后转过头跟文美姐讲道：
　　“那是当然的，这地段的地价挺贵的，这一个店面，单租金就不少钱呢，不过这地方客流量打，附近都是商业人士，不装修的好一点怎么吸引客人啊。”
　　“嗯，这地方估计经营成本也挺高的。”
　　文美姐不愧是步入社会的大人，一下子就戳到了少女的痛点，林凛无奈地点了点头，声音略带沮丧地讲道：
　　“是啊……呀，本来想着随便找个咖啡店和文美姐你喝点东西就好了，花不了多少钱，结果订完位置到这里才发现，这地方的消费水平也太高了……”
　　林凛趴回了桌子上，陷入了颓废之中，唔……早知道还不如去肯德基了。
　　呀，貌似肯德基自己也消费不太起了，要不然去华莱士？
　　杜文美看着有些消极的小凛笑了笑，坐在了她的对面，然后掏包说道：
　　“我来请小凛喝东西吧，不用你花钱了。”
　　“呀呀呀！”听到文美姐所讲的话的少女连忙爬起来摆摆手拒绝道，“不行不行，怎么能让文美姐破费呢，我请你就好了，我约的你嘛。”
　　“噗，可是我也可以拒绝的啊。”文美姐捂嘴笑了下，然后讲道：“那，既然小凛不愿意的话，我们还是AA吧。”
　　“嗯……抱歉，文美姐，我没想到这地方这么贵。”林凛算是默认了对方的说法，听了少女的话，文美姐内心毫无波澜，反而有点想笑。
　　“没关系，我都习惯了。”
　　“诶？”林凛不解地抬起头看向对方，啥意思……我，我坑文美姐坑得很频繁吗？
　　不至于吧，一共都没见过几次面来着。
　　正当两人说着话的时候，之前林凛点好的餐饮也送过来了，两人一边吃着，一边继续聊着天。
　　“嘛，我是说钱这个事情，唉~花都的生活压力还真是大啊。”
　　文美姐摆摆手，然后有些惆怅地开始讲道：“别说这个咖啡店了，就算是我之前住的那个地方，房租都是贵的离谱啊，我从家里带的钱很快就花完了，没办法，才搬出来住公寓的。”
　　“啊哈，是……是这样的呢。”
　　林凛默默喝了口咖啡，口感上还是要比之前的那个咖啡饮料什么的好多了。
　　之前那个……和中药唯一的区别就是中药能走医保……
　　虽说如此，那些东西所带来的苦涩，其实还是不如此刻听杜文美讲这些特别现实的事情所带来的苦涩感，那么令人惆怅。
　　她对这些现实中的生活压力还没有那么多的感悟，因为她还是父母捧在手心的雏鸟，经济上有父母养着，很多事情也根本不需要她来操心。
　　所以，一开始听自己一个人来大城市打拼的文美姐，讲出这些故事的时候，少女甚至还有一丝不真实感。
　　“啊，那公寓小凛你也不是没有去过，太烂了，通风差，采光差，还潮湿，卫生也差，时不时就能逮到几只蟑螂，空间也狭小的要命，蜗居啊，真的是蜗居~”
　　杜文美又喝了一口咖啡，好一顿抱怨，但最后也只能耸耸肩，表示：
　　“没办法，谁让这地方的房租稍微便宜一些呢，要不然鬼也不住这破地方。啊——小凛，你知道吗，就是这样，他们还时不时涨价，没办法，来花都的人太多了，我好像连公寓都快住不起了啊~”
　　“啊哈……”林凛默默点了点头，“这地方，毕竟是大都市嘛。”
　　“呀，确实，单说物价就不一样了，小凛，你知道我老家和这地方的物价能差多少吗，你是花都本地人，估计你都体会不太到大都市和小城市的生活成本有多大。”
　　文美姐沮丧的模样让林凛有些尴尬，“啊……是哈，文美姐挺辛苦的，不还一直在坚持兼职什么的吗？蛮辛苦的，不过……文美姐你不是有不少粉丝的吗？直播收入这一块……不太够吗？”
　　“唉，说起这个我就更发愁了。”杜文美摇了摇头，“我粉丝粘性不太够的，活粉不多的。说到底，咱们虚拟主播这一块是个小圈子，底层没有那么多钱可挣得，这几个月收入越来越低了，租金物价啥的又越来越高，讨生活好难啊。”
　　“嗯……”
　　听了文美姐的话，林凛若有所思，点了点头，但稍许，又有些困惑不解地抬头望向对方，疑惑道：
　　“文美姐，既然你在花都经济压力这么大，那……为什么不回老家去呢？当虚拟主播的话，其实在哪里生活区别都不大的吧？在小城市的话生活压力还小一点。”
　　“啊……这……”
　　杜文美可怜兮兮地望着林凛，开口道：“小凛你就这么想和我天人永隔吗？”
　　“呀呀呀呀，不是不是，这地方也不是什么天堂啊。”林凛连忙摆了摆手。
　　“我不是劝文美姐回老家，我也舍不得的，就是……好奇你为什么要在这里做直播呢，你都说了，生活成本挺高的，难不成……是因为这地方好玩的比较多嘛？”
　　“那倒不是。”杜文美摇了摇头，思考了一会，然后开口了。

第166章  要搞3Dlive吗？
　　“该怎么说呢，虽然花都确实娱乐项目挺多的，生活设施啥的也比小城市完善多了，花样很多，嗯……但对我这种对于花花绿绿的世界完全不存任何向往，嫌麻烦的家伙来说，其实都差不多。”
　　“呀，那你为什么……”
　　林凛说到半截又闭上了嘴，啊，考虑欠佳，总感觉自己好像在劝对方混不出来就赶紧走。
　　“嗯，确实，假如回老家的话，直播的事业其实也受不了多少影响，大概会就这么一直保持平稳的下滑下去吧，而且回去之后，也不用像现在这样，天天兼职打工了，只是……”
　　杜文美无奈地低下了头，然后惆怅地讲道：
　　“我……我之所以来花都，本来是因为想要来这里报名参加一个女团来着……想要出道，当偶像。父母很反对我，我当时很幼稚，就想着一走了之，后来，落选了，回去又很丢脸，所以……就留着这里当了虚拟主播，半吊子水平……我……”
　　文美姐说着说着，鼻子一酸，林凛连忙摆了摆手，意识到自己找了个并不怎么愉快的话题了。
　　“好了好了……文美姐，别说了，我知道了。”林凛有些着急地安慰道，“那个，没关系的，文美姐，我相信你以后肯定能在花都立足的稳稳当当的，嗯，在花都也很不错的，发展空间很大！”
　　杜文美点了点头，她当然不可能相信一个学生对自己的安慰，毕竟小凛自己对于社会啊，工作啊之类的都还都一知半解，怎么可能看清楚自己的惆怅呢。
　　不过，听着少女的宽慰，杜文美倒真感觉挺温暖的。
　　朋友嘛……
　　这个自己一开始因为人气下滑，自顾自搞出来的小团体，竟然有一天也能成为自己在这个没有多少归属感的城市里所拥有的一片暖心的港湾，真是令人说不出话来啊。
　　既然如此，那自己也不要让朋友也跟着自己一起惆怅了。
　　杜文美挤出一个微笑，然后摇摇头，向林凛问道：
　　“说回小凛吧，不知道你这家伙这次找我是为了什么啊~”
　　“呀，我嘛，我这个……”
　　林凛摸了摸脑袋，坏了，对方这么一顿emo，一下子给她整得有点忘记目的了。
　　自己今天主动约文美姐出来是为了啥来着。
　　哦，对了……
　　一方面，想着好不容易交上了个朋友，得多联系联系，另一方面，她也确实有些事情想要问问文美姐。
　　“呀，其实这些事情是能在网上问的，不过我想还是当面会比较好形容一点吧。”林凛又喝了口咖啡，然后有些为难地开口道：
　　“其实，我最近有个比较有趣的直播题材来着，就是不知道该怎么处理，一时之间有点矛盾。”
　　“嗯？我有点没太听明白，小凛你想直播什么啊？为什么还不知道怎么处理……想播自然就播啊，别踩什么线了就好。”
　　杜文美听着林凛的话，感觉有点摸不着头脑，林凛也确实有点谜语人了，她有些为难地摆摆手，然后表示：
　　“其实……我想直播的内容，是武术相关的来着。”
　　“……”
　　“文美姐？文美姐？”林凛在已经石化了的文美姐脸上挥挥手，然后询问道：
　　“你说句话啊文美姐？”
　　“咳咳……”回过神来的杜文美连忙摇摇头，然后跟林凛讲道：“小凛……你，你从哪里想出来的这种奇怪的招数的？”
　　呀……
　　林凛也不知道该怎么回答，这也不是她想出来的啊，是系统硬让她干的。
　　没错，因为实在想不出来自己该怎么直播武术，林凛只能来找经验资历啥的都比自己丰富的文美姐来问一问了。
　　但，说肯定不能这么说，林凛还得编个理由出来。
　　“因为……额，因为我觉得武术什么的挺有意思的，你看啊，直播武术的虚拟主播，听上去是不是挺有噱头的？”
　　“嘛……”文美姐并没有被林凛胡扯的理由惊艳道，反而十分平静地摇了摇头，开口讲道：“噱头是有了，可惜估计是没人看的。”
　　“为……为什么啊？”
　　林凛有些不解，杜文美笑着讲道：“首先啊！我们的受众里有几个是武术爱好者？能有几个爱看武术片的都不错了，更别提直播训练武术了，这玩意看一会还好，看多了很枯燥无味的，主要是你运动四肢的话，精力会被分散的很厉害，互动性也不好。”
　　“嗯……”林凛点点头，不过她想了想，反正自己只是为了完成任务，有没有人看倒是其次，就当整个活呗。
　　所以……
　　“可是我还是想搞，唔……”
　　“啊咧？小凛你还很是出人意料地执着呢。”文美姐有些惊讶，不过稍后想了想，还是摇了摇头，“你还不如学刘畊宏直播带着人一起健身呢，正好还有点热度能蹭一蹭，就当整个活……啊，也不行，重点是啊，小凛，咱们是虚拟主播！”
　　文美姐拍拍桌子，跟面前的这个小姑娘强调道：
　　“live2d的模型不能做出那么复杂的动作啦！怎么可能直播这么多体力活动，算了吧，打打游戏，就当是运动算了，毕竟某米运动手环上都有电竞模式了……”
　　“啊这……”
　　对方一下子提到核心问题上来了，林凛点了点头，这好像确实是个大问题。
　　live2d的模型搞不了这么大动作的直播啊，啊……虽然自己的模型在系统的加持下可操作性更大一点，但好像也还是办不到武术直播的。
　　见少女沉默不语了一会，杜文美心生疑惑，这个小姑娘就这么想要搞武术直播吗？
　　嗯……
　　“要是非要搞得话……”杜文美想了片刻，然后开口道：“大概，就要搞3Dlive直播吧？嗯……得上3D动作捕捉技术才行的。”
　　“嗯？还有机会的嘛！”林凛当场两眼放光，握住对方的手询问道：“怎么办怎么办？”
　　“呀，这个得需要一些专业的设备和技术的来着，还需要搞一个3D模型之类的，反正就是很复杂啦，然后，设备也很贵，场地也有要求，当然了，不经常搞的话，这些倒是都可以花钱租一下。”
　　“嗯……”
　　林凛思索起来。

第167章  和狗哥面基？
　　搞3DLive吗？
　　呀……
　　为了做任务，特别搞这么一出，感觉有点划不来啊。
　　还要花钱租设备搞场地什么的。
　　更何况人家的3Dlive好像都是跳舞唱歌之类的，自己整个武术……
　　林凛想想就感觉很麻烦，更不知道该如何去做这些。
　　思来想去，林凛已经在考虑真人出镜可不可行了。
　　正当少女搁着思考之时，坐在她对面的文美姐突然开口，有些新奇地询问道：
　　“诶，说起来，你这么问的话……小凛，难道你会武术吗？什么流派的啊？很小就开始学了吗？”
　　文美姐此刻望着林凛的眼神，就好像发现了一只很会打架的小萝莉一般，既新奇，又觉得好玩，然而……
　　这个问题成功地把林凛给问住了。
　　少女听完这个问题，捧着手中的甜点陷入了石化状态。
　　呃……
　　原来，表演武术，是要会武术的吗？
　　“诶？难不成……你，你不会？”
　　文美姐的眼神逐渐变得迷茫起来，半晌，林凛默默放下了甜点，然后，一声没吭。
　　算是默认了吧。
　　“呀，你这……不会还直播个啥啊，小凛你还是想点正常的事情吧！”
　　文美姐果断摇了摇头，否决掉少女的提议，这让刚才还在盘算着能不能找文美姐帮忙搞定3DLive，钱可以自己出的林凛一下子不晓得该怎么办了。
　　事到如今，只能靠自己了啊。
　　然而，直播武术甚至还只是第一步，接下来还有要去踢馆之类的，可是林凛感觉自己根本做不到，就算想要给林宇报仇的心情很强烈，但她还是觉得，自己做不到。
　　好烦啊……
　　林凛想着想着便开始自闭起来，趴在桌子上，惆怅了一会，想着该怎么搞定3DLive的事情，突然——
　　脑海中忽然蹦出来了一阵令人心头一紧的声音。
　　【叮咚，新任务发布：请宿主在一周之内与宿主的榜一大哥进行一场线下面基，并在见面之时才请求对方帮助自己解决3DLive直播问题，任务成功，奖励，2W人气值，全部3DLive所用资金。失败，则来点涩图。】
　　……
　　诶诶诶诶诶诶诶？！
　　林凛当场倒吸一口冷气，这……这是什么玩意啊？！
　　自己才不是刚刚领一个任务吗，为什么忽然又来一个啊？
　　少女顿时不禁打了个冷颤，好家伙，刚才自己只是想了一会事情啊，这……这任务发布难道是根据自己的想法来的吗？
　　恐怖如斯——
　　这，啊……
　　少女开始有点绝望了，这一个任务就够让人发愁的了，忽然来两个任务这是要逼自己嘎啊。
　　嗯……不行，要冷静！
　　林凛猛然摇了摇头，然后开始思考起问题该怎么处理起来。
　　首先，也不能这么悲观，好在第一个任务没啥时限，而且第二个任务本来就是为了完成第一个任务而发布的，两个任务是有关联的，所以也不是那么麻烦。
　　先做完第二个任务，然后就能搞定3DLive的问题……假如对方答应的话。
　　接着，林凛做第一个任务，就容易很多……
　　额，也不容易，踢馆更难啊。
　　唉，算了，一步一步来吧。
　　首先，这个最紧迫的第二个问题是有关于……狗哥的？
　　这个任务要求自己和狗哥面基，然后当面询问对方有没有办法帮自己搞定3DLive的事情，可以这么理解的吧？
　　嗯，貌似，只要现场问了，任务就算成功了。
　　如此说来貌似倒还算是简单，这个任务不难做，至少要比踢馆难搞多了。
　　但，林凛又摇了摇头，不对，自己貌似把问题想简单了。
　　首先，约狗哥来面基的话，不可避免地要跟对方请求见一面，这就……
　　第一，对方是哪里人，万一要是外地的难不成还得空降来找自己面基吗？要是狗哥也是花都人，或者附近的还好说，万一狗哥说他这边走不开，要自己去他那边怎么搞。
　　林凛感觉绝对不能去啊，会被老爸老妈扣下的吧？
　　第二，也正是林凛前面的担心，你给一个女主播刷了好多礼物，对方忽然提出要求要跟你见一面，这……
　　肯定会让人多想的吧。
　　林凛倒不是觉得狗哥是个坏人，会把自己拐跑或者对自己做出什么危险的举动之类的，但，她对网友的警戒心理还是很强的，尽管有文美姐这个先例了。
　　她也不想让狗哥产生什么别的想法，不过……她的确很感谢对方，也很乐意和对方交个朋友之类的。
　　不过，别的就算了吧……
　　她，还没有想过那么多，别的什么的，以后再说吧。
　　啊——
　　不过这些，好像到时候当面也可以说清楚之类的，反正最关键的就是把狗哥骗出来，然后当着他的面问一句，“能帮我搞一下3DLive吗？”这样子就可以了。
　　嗯……
　　想通这些以后，林凛抬起头，跟被自己晾了好一会的文美姐讲了句，“等我一下，文美姐。”然后当场掏出了手机，准备联系一下狗哥。
　　私信，发送！
　　【亚璃酱：狗哥……有个问题想要问你一下。】
　　【亚璃酱：你家在哪里啊……就是，现在住的地方之类的……】
　　林凛发完消息之后，原地屏气凝神了好一会，紧张地等待着对方的回复。
　　呀，狗哥到底有没有和自己讲过他住在哪里？
　　完全记不住了啊。
　　嗯……要不然，让狗哥去贴吧啊微博啊之类的给自己发个东西，然后看一眼他的IP地址？
　　还没等林凛想完曲线救国的方法，狗哥这边就已经直球回复过来了。
　　【再看V是狗：诶？】
　　【再看V是狗：怎么突然问起这个了，小吸血姬……】
　　高良有些犹豫，不知道该不该告诉对方自己也在花都，反正他记得小吸血姬也是在花都的。
　　见对方起了疑心，林凛连忙摆摆头，对面的杜文美就这么眼睁睁看着面前的小凛摇头晃脑的。
　　这孩子……
　　在跟谁聊天啊？
　　为什么小凛隔着网络聊天的时候也那么紧张啊，哈哈，显得那么害羞似的。
　　怪可爱的。
　　【亚璃酱：那个……我就是问问，咳咳，放心，我我我，我不是坏人！】
　　呀，自己是不是被狗哥误会了？
　　林凛手忙脚乱地继续解释着，就好像她才是那个诱拐小萝莉的人一样。

第168章  狗哥说，可以！
　　【亚璃酱：我就是好奇你是哪里人，哈哈哈……】
　　【再看V是狗：这样啊……】
　　高良思索了一会，最终还是感觉，这里面肯定没那么简单，小吸血姬可能想说点别的。
　　既然如此。
　　要不然还是承认了算了，免得对方有什么忙自己能帮得上却没帮的。
　　【再看V是狗：我也是花都的。】
　　诶！
　　这么巧的嘛？
　　林凛倒吸一口冰车僵尸，没想到狗哥居然也在花都！
　　这就好办了呀~
　　约他出来，使其办事。
　　nice！
　　林凛继续打字……额，不对，在这之前她还得想想，该怎么把话圆回来。
　　对，不能暴露出自己的目的来，这任务要求上写得清清楚楚，只能当面提出来请求，现在的关键就是要和对方见一面了。
　　装作很惊讶的样子，然后表示想要和对方认识一下！
　　就这么办！
　　【亚璃酱：哇！那还真是巧啊！狗哥，你怎么没和我说起过！】
　　【再看V是狗：因为，你也没问啊。】
　　【亚璃酱：咳咳，那真是太好了，狗哥，你也在市区吗？】
　　【再看V是狗：在的。】
　　【亚璃酱：嗯哼~这样啊，那……要不然出来见一面？面个基之类的？】
　　呀呀呀，不太对劲了啊。
　　林凛忽然停下了手，陷入沉思当中，这……
　　自己的语气是不是有点太不庄重了？
　　有点轻浮？
　　嗯……
　　好像是有一点，算了，换个口味吧。
　　林凛正思考着接下来该怎么说，且不知另一头，高良那边也捧着手机，陷入了沉思当中。
　　小吸血姬……要找自己面基？
　　这……
　　似乎不太像是什么好事啊。
　　高良一时之间有些犹豫，自己是去呢？还是不去呢？
　　沉默了半晌，他忽然又看到了小吸血姬发来的补充信息。
　　【亚璃酱：只是想要请你吃顿饭，当面感谢一下榜一大佬。】
　　【亚璃酱：狗哥你有时间吗？我们约在个人多点的地方，该是我回礼的时候了，顺便，认识一下，就当交个朋友。】
　　高良看着小吸血姬的话，轻轻皱起眉头来，他很是犹豫，给不出一个确切的答案来。
　　去，还是不去呢？
　　虽然他一直挺喜欢这个可可爱爱的主播的，某种意义上她和林凛同学很像，但……
　　网络上的人设，和现实中的人物，终究还是不一样的。
　　高良很清楚这一点，人前人后，差别大到别人根本想象不到的人物，他也不是没有见过。
　　他并不是想用这种恶意的想法去揣测对方，也愿意相信小吸血姬真的就只是天真地想要多交几个朋友，认识认识在网上聊得很熟的网友在现实里是什么样的之类的。
　　但，万一，小吸血姬其实是想要从自己这里得到更多东西，又或者怕自己跑了，所以进行一些其他主播那里颇为常见的“联系粉丝”的行为，该怎么办呢？
　　他可没有那么虔诚的心态去搞什么粉头活动，他人生的意义还没有那么单薄。
　　正在这里怀疑的时候，突然，小吸血姬又发来了一条消息。
　　【亚璃酱：啊……抱歉，狗哥，可能是有点突然了。】
　　【亚璃酱：我只是突然发现咱们都在花都，感觉很惊喜，所以一时兴起而已，你要是不想要见面的话，也没关系的……】
　　【亚璃酱：抱歉抱歉！其实我也不好意思露脸的……】
　　大概是自己想多了吧？
　　高良看着对方发来的消息，一时之间感觉有些羞愧。
　　是自己把人心想复杂了吧，真是的。
　　那……见一面倒也无所谓的，交个朋友嘛。
　　【再看V是狗：可以面基。】
　　与此同时……
　　咖啡店里，正上演着一出喜剧。
　　棕发少女此刻正探着身子，扯着眼镜娘的袖口，而眼镜娘则一边大笑着一边把少女的手机高高举起。
　　“喂，还给我啊文美姐，趁我不备拿走我的手机，还乱按一通，你在搞什么鬼啊！”
　　“噗哈哈哈，就是不还~行啊，小凛，我说你刚才在那里发呆这么久是在想啥呢？原来这都准备好钓金主了~”
　　“没，没有啊喂！”林凛脸红地喊道，“我，我只是想让大佬帮我解决一下3DLive问题啊！”
　　“噗哈哈，可是人家貌似不是很愿意见你呢，可能是怕一见面当场幻灭吧~”
　　文美姐捂着肚子笑到抽筋起来，林凛趁机一把羞愤地抢过手机，然后恼羞地讲道：
　　“我也没有那么见光死吧！怎么可能幻灭啊！”
　　“呀，万一对方的外貌条件不怎么样呢？”
　　杜文美勉强止住笑意，然后抬起头，玩味地看着面前的少女。
　　唔……
　　林凛皱起眉头，思考了一会，这个问题她倒还真没怎么想过。
　　呀，她又不是真的要搞网恋啥的，狗哥长什么样子和她有啥关系？她只是要做任务而已。
　　“无所谓的啊。”林凛耸耸肩。
　　“那，万一对方是个重量级肥宅？又或者是个自恋狂？再或者……”
　　“停停停！”林凛摆摆手，表示道：“雨我无瓜，我只是想要请对方吃顿饭，感谢一下而已，对方长什么样子我都不在乎，人家给我刷了那么多礼物，交个朋友是应该的，没有其他发展的可能性！”
　　林凛说完此言，刚才那只店里的招财猫此刻也跑到了林凛这边，冲着少女喵喵叫了两下，表示肯定。
　　看得林凛都想要敬罗马礼了。
　　“嘛，好吧~既然如此，那我就帮小凛把榜一大佬引出来吧~”
　　文美姐坏笑了下，林凛不解，对方意愿不高，文美姐该怎么做到把人引出来，还能有这种手段？
　　结果，少女举起手机，一看刚才文美姐发送出去的三条消息，顿时倒吸一口凉气。
　　“这不是在给对方台阶下，让对方不来嘛？！”
　　“呀，nonono，这几句话可是有门道啊。”文美姐笑着摇了摇头。
　　“首先，我们先假定了对方不愿意来，试问，为什么一个天天给主播刷钱的大佬不愿意面基？肯定是有什么问题的！这就无形之间给了对方压力，只要对方不想被主播多想，觉得他有什么缺陷，那他就一定会来。”
　　“其次嘛，看我最后一句话，嘿嘿，能见到活的小吸血姬的中之人哦，虚拟形象下的可可爱爱，朦胧美，这吸引力还不够大吗？”
　　林凛将信将疑地点了点头，还是觉得不靠谱，这能行吗？
　　结果紧接着，狗哥那边的消息就回复过来了。
　　“狗哥说……可以！”

第169章  狗哥帅的过死对头？
　　“nice啊！小凛，这下子大鱼不就上钩了？”
　　凑过来观看情况的文美姐激动地挥了挥手，然而林凛则有些无奈的挪开手机，然后脸红道：
　　“只是答应见一面而已，文美姐你……”
　　“我这不是替你开心嘛。”文美姐有些扫兴地坐了回去，然后又抿了一口咖啡，放下杯子后，她看着眼前努力回复着消息的少女，忽然随口提道：
　　“小凛哦，你说的那么轻巧的样子，可……万一来的是个帅哥怎么办？”
　　“嗯？”林凛眨了眨眼睛，帅哥……
　　帅不帅的，和自己能有什么关系。
　　啧，这个文美姐，刚才拿对方会是个见光死来吓唬自己，眼看自己不吃这套，又开始给自己画大饼猜狗哥有可能是个帅哥了。
　　他……帅不帅的，撑死也就是能让自己在和其见面的时候安心点，更有安全感一些吧。
　　呀，虽然说不能以貌取人，不过林凛确实是对一些长得看起来就很像反派的角色有点怂的。
　　“我不都说了吗，我不在乎人家长什么样子。”
　　林凛的果决让文美姐有些惊讶，不应该啊，小凛这个年纪的女孩子，不正应该是春心萌动，情窦初开的年纪吗？
　　“可，万一对方要是个长得又帅气，做事很有礼貌，气质非常温柔，同时又是你的榜一大哥，是很有钱的大佬，难道说……小凛看见这样的男生一点都不动心吗？”
　　“唔……”
　　呀，面对文美姐的进一步画大饼，少女脸红地低下头去，这家伙……
　　搁着当媒婆呢。
　　虽说，虽说文美姐描述的条件已经很诱人了。
　　但……
　　林凛除了被这家伙吹耳旁风觉得有点痒以外，也没什么特别的感觉。
　　再者说了……
　　再帅，估计和高良那家伙比，也不会帅到哪里去了。
　　自己连高良那样的家伙都直接视为死对头，估计此生就和帅哥什么的无缘了。
　　拉倒吧，看来自己和狗男人们没有缘分。
　　“我对男的不感兴趣。”
　　林凛直接颇为怨念地讲了这么一句话，听的杜文美倒吸一口凉气。
　　嘶——
　　小凛……
　　难不成……
　　是……
　　小红书看多了？
　　呀，不对，杜文美仔细想了想，稍许，脸上重新挂起坏笑，开口调戏道：
　　“哎呀，差点都忘记了，我们家小凛早就心有所属了，所以不愿意在和别的人有任何瓜葛了呢~嘿嘿，真是可爱又纯洁的少女呢，是我搞错了。”
　　“啥啥啥啥啥……什么玩意，我我我……”林凛听着对方的调戏，顿时紧张起来了，“我我我……我什么时候心有所属了？我自己都不知道！”
　　“呀，可是我们之前见过的那个，陪在你身边，举止亲密的男同学……？”
　　文美姐挑挑眉毛，向少女笑道：“难道那个不是吗？”
　　“才不是啊！”林凛立刻拍了拍桌子，大喊道：“我都说了，那个只是我同学，朋友而已，朋友！怎么可能是为了他，想……想啥呢！”
　　“喂，那桌的客人，请安静一点！”
　　少女羞耻地大喊大叫成功引来了店老板的不满，林凛被训了一下，马上就缩回头去了，脸红到爆炸的瞪了一眼面前的杜文美。
　　“喵——！”
　　就连身边的招财猫也在谴责文美姐啊！
　　稍微等了一会，待到店里的客人都移开目光之后，文美姐这才小声地开口道：
　　“嗯，那，既然你不在乎那个男同学的话，就去见你的榜一大佬呗~”
　　文美姐捂嘴偷笑道，林凛则嘟起嘴巴，嚷嚷道：“见就见……”
　　本来就是任务要见得。
　　更何况，狗哥……比臭高良好多了！
　　啊……
　　被文美姐好一阵调戏，林凛彻底不想理这个眼镜娘了。
　　呀，才不是说不过那家伙呢。
　　少女拿出手机来，这才想起还没给狗哥进一步的回复呢。
　　咳咳……
　　于是，她立刻开始筹划了起来。
　　【亚璃酱：好的好的，那就……这周六晚上六点如何？】
　　【亚璃酱：地点嘛……】
　　林凛环顾了下四周，感觉这地方也不是特别好，往窗外望去，想了想，见面地点倒是约在这附近比较好，人流量大，很安全。
　　找个餐饮店吧，顺便把晚饭吃了。
　　思来想去，林凛选中了一家火锅店，正好暖暖身子，比喝咖啡什么的强多了。
　　【亚璃酱：就在商业街的XX火锅店，你看可以吗？】
　　【再看V是狗：嗯……可以！】
　　【亚璃酱：好滴！那，狗哥，那就周六见了，哈哈哈，真期待，拜拜拜拜。】
　　呼~
　　放下手机，少女长舒了一口气。
　　总算是给狗哥这边糊弄好了。
　　应该……不会出什么大问题的吧？
　　话说起来，这个任务的失败惩罚是啥来着？
　　来点色图？
　　什么意思……
　　嘶——
　　不会是类似，最开始的那个，什么福利姬系统的东西吧？
　　林凛有点慌了，好家伙，这怎么细想一下那么哈人呢。
　　自己的命运甚至已经掌握在狗哥身上了吗？
　　“嗯，吃喝都差不多了呢。”
　　文美姐看着面前有些慌神的小萝莉，笑着拍了拍她的脑袋，然后转过头，跟过来的服务员递上现金。
　　“结账！”
　　“诶诶诶！”反应过来的林凛连忙摆了摆手，“别啊，我们AA吗不是？”
　　“你还是把钱留着请榜一大哥吧~”文美姐坏笑着挠挠少女的脸，然后拦下了对方想要掏钱包的动作，开口道：“我可是你的前辈哦，小凛，一起喝咖啡这种事情，自然应该是前辈结账啦。”
　　“哎呀，可是……”林凛看上去还是有点为难，不过眼前的眼镜娘似乎诚心要买单，她站起身来，又摸了摸少女的头，然后开口询问道：
　　“说起来啊，小凛，你这晚上不上晚自习，跑出来找人玩的习惯可不好哦，要好好上学的，我当初就是因为天天做梦当什么偶像，才混成这幅样子。”
　　“唔……晚上还待在学校里太不符合我的风格了。”
　　“所以周六晚上还得接着玩喽？噗噗，诶，我说，小凛，你要不要我到时候陪你一起去啊？”
　　“啊？”林凛眨了眨眼睛，文美姐补充道，“保护你的安全嘛，帮你把把关嘛。”
　　“唔……”林凛沉默了一会，然后摇了摇头，“大概……不用吧？”
　　“那就看你自己喽~”

第170章  林凛同学蹲马步
　　告别文美姐的那天晚上，林凛失眠了。
　　躺在床上，辗转反侧，一想到自己这周末竟然还约了个网友面基，就感觉有些紧张。
　　不过这种紧张……和之前同自己的死对头高良约好一起去画室之类的还不太一样。
　　反而有一点点像第一次要见文美姐时候的那种紧张感。
　　自己不会要被拐了吧？
　　啊……
　　也许文美姐说的是对的，自己确实该带个人陪自己一起去，安全一点。
　　不过事到如今，自己已经拒了，这……
　　那该找谁啊？
　　半夜里，少女突然惊坐起，环顾四周，想了想。
　　老爸老妈……肯定不行的，要让他们知道自己跑去见个网友，还是男的，再一问，好家伙，还给自己女儿打了不少钱。
　　这……
　　爸妈估计会打断自己的腿。
　　呀，肯定会被误会成包养的吧？
　　至于老弟……这人周六能不能下床还是个问题呢，算了吧。
　　思来想去，林凛忽然又感觉，可能是自己的思想被限制住了。
　　常言道，只要思想不滑坡，办法总比困难多。
　　假如自己装备了一支AR15，那自己还会害怕面基吗？
　　害怕的应该是对面才对。
　　额，不过这里是花都，不是德州。
　　那，换个思路。
　　假如自己会武术，能轻松撂倒10个壮汉，杀人只需0.2秒，那自己还需要害怕面基吗？
　　自己只需要站在那边，一副英姿飒爽的样子，就完全不用担心了，安保工作原来这么简单.jpg。
　　想到这里，林凛不禁在凌晨两点从床上爬了起来，然后当场打了一套军体拳。
　　呼~
　　收气，吐气，气沉丹田。
　　好吧，林凛其实是有点尿急。
　　还是赶紧去卫生间吧。
　　深夜里，林宇缓缓睁开眼睛。
　　厕所里一阵马桶抽水的声音响起，让他不禁皱了皱眉头。
　　家里人基本没有起夜的习惯啊？
　　紧接着，卧室门口，出现了一个娇小的身影，捂着身子跑回了房间……
　　……
　　第二天早晨，这是个周五，所以林凛还得上学。
　　一大早，少女就把自己的板凳撤掉了，然后趁着人还没来，开始半蹲起来。
　　稍许，一向早到教室的小白背着包走了进来，迎面就看见了林凛同学的姿势……
　　额……
　　小白沉默了，她脑海中一下子思考起一个问题。
　　林凛同学……
　　这是没上厕所吗？
　　不对……那也没必要在教室保持这个姿势吧，学校里又不是没有卫生间。
　　等会。
　　难道说，林凛同学又被欺负了？椅子被人抽走了？
　　担心的小白连忙冲到林凛旁边，然后手忙脚乱地询问道：
　　“林……林凛同学，你怎么样了？怎么回事你这……诶……凳子……不是还在吗？”
　　说着说着话，小白就依然看到了被林凛踢到后面的椅子，她沉默了片刻，然后看向少女。
　　半蹲着的林凛皱着眉头，但神态却颇为淡然，她抬起头，轻轻舒展眉头，向对方笑了笑讲道：
　　“呀，其实我是在练习蹲马步。”
　　“原来是这样吗？”小白顿时惊为天人，没想到林凛同学还有这么强的体力啊，蹲马步，这好像确实是个了不得的练习项目啊。
　　强身健体啊，大概……吧？
　　小白的目光上下扫视了一下林凛，然后语气有些犹豫地开口道：“林凛同学，你确定你这个马步……蹲的姿势正确吗？我怎么感觉，有一点点奇怪呢？”
　　“哪里奇怪？”林凛嘟起嘴巴撇过头去，“呀……只是有点不熟练而已，我还是有在认真蹲的。”
　　“可是，我只感觉你在半蹲，没有开腿，手还扶着桌子，你这个……能练出效果来吗？”
　　“呃……”
　　“林凛同学，林凛同学？”
　　“咳咳，那什么，小白啊，一日之计在于晨，那个，要不你先去读书复习一下子，快要期末考了哈哈，要好好复习备考啊！”
　　林凛尴尬地摇摇头，呀，小白，我不应该叫你白同学，应该叫你白督工才对的。
　　“可是……”
　　小白话还没说完，林凛就感觉腿下一软，还好这时，高良也走进了教室，两位少女没注意到他，等他走到林凛身旁时，林凛整个人刚好要往地上倒。
　　此刻的高良眼疾手快，一下子便抱住了少女，这才让林凛没一屁股坐地上。
　　“啊——腿，腿有点麻了。”
　　林凛有些难受地嘟囔了两句，然后睁开眼睛，定睛一看。
　　嘶——
　　不是小白扶的自己啊！
　　“早上好啊，林凛同学……你怎么一早上就差点要摔倒啊。”
　　“我……”林凛忽然感觉到了那里不太对劲，看着对方那张阳光的脸庞，然后小声地跟对方嘟囔道：“放开我！”
　　“我可是好心在扶你哦，林凛同学，太不领我的好意了吧？”
　　高良歪了歪头，林凛听闻此言，一时之间还找不到什么好的理由来反驳了。
　　但……
　　“起码不要摸我的屁股啊喂……”
　　少女小声而又羞耻地跟对方强调道，脸红的几乎快要滴出血来，高良这才反应过来，连忙移开，然后摆摆手道：
　　“咳咳……我，光看林凛同学的表情了，走神了。”
　　嗯……刚才，自己一不小心就摸到了不得了的地方啊。
　　有点软来着。
　　“你这家伙！”
　　林凛也不好发作，因为从教室门口走进来的同学越来越多了。
　　小白站在两人中间，看着两人的互动，一时之间，感觉还挺有趣的。
　　“让我进去吧，林凛同学。”
　　高良指了指自己靠窗的位置，林凛则一脸的怨念，撇过头去。
　　假如自己还是以前的自己，这个时候肯定就要实施同态复仇，通过威逼利诱，不让高良回位子的方式，让他也献出他的屁股让自己摸摸，扯平面子才算完了。
　　但……
　　现在的自己，要是提这个要求，好像怎么都怪怪的哈。
　　没办法，林凛只能不太爽地让出位子来，让高良走了进去。
　　二人落座之后，小白依然凑在林凛身边，颇为好奇地询问道：
　　“林凛同学，你怎么突然练起蹲马步来了啊？”
　　“这个嘛，因为我最近在学武术！”
　　少女严肃地强调道，坐在一旁的高良听闻之，有些惊讶，托着下巴，思考起问题来。
　　林凛同学这话……
　　看样子，要是等到周六见到小吸血姬的时候，自己还得问问，小萝莉同桌突然出现暴力倾向的话，自己该怎么办了。

第171章  我心疼你啊？
　　“哈？”
　　听见少女离谱的发言，小白眨了眨眼睛，有点茫然地询问道：
　　“可是……为什么啊？林凛同学怎么突然想起来要练习武术了？”
　　“啊，这个嘛……”林凛的目光逐渐飘忽起来，似乎不想做太多解释，只说“因为我最近要办一件大事情。”
　　“哦……”
　　小白礼貌地点了点头，她感觉林凛同学这忽然低沉下去的样子，一点都不像刚才那副沙雕少女的模样了。
　　她好像有什么心事……但，既然是大事件，自己还是不要多过问了吧。
　　“林凛同学，你遇上什么麻烦了吗？”
　　一直在一旁听着两人对话的高良此刻也突然转过了头来，认真地看着林凛。
　　少女一愣，转过头来，有些尴尬地开口道：“我……我没什么啊！”
　　“你肯定是遇到什么问题了，我了解你的，林凛同学，你可不是那种天天搞行为艺术的笨蛋，林凛同学的每一个举动背后都是有原因的！”
　　呀……
　　小白默默看着这个场面，眼见着林凛被高良同学抓住小臂认真地交涉起来，感觉，这个场面已经不太适合自己的存在了。
　　那什么……林凛同学，不要怪我，我相信高良同学更懂你，我先溜了。
　　小白走了之后，林凛更加感觉无所依靠了，她可怜兮兮地看着溜掉的小白，然后转过头，有些不敢看面前的家伙……
　　这个人……
　　呀，虽然动作很不礼貌，但为什么说的话感觉像是在夸自己一样。
　　“啊，我知道林凛同学很聪明，做什么事情都是有理由的。”
　　他好像在表达这个意思。
　　还有就是……
　　难不成自己在班上其他人眼里是个喜欢搞毫无意义，不知所云的行为艺术的奇葩嘛？
　　唔……
　　林凛逐渐撇过头去，主要是被抓住了手腕感觉有些害羞，她只能羞耻地开口道：
　　“我说……我说还不行吗，你先放开我。”
　　“哦……抱歉，我只是，希望林凛同学遇到困难了可以告诉我一声……”
　　高良松开了手，然后点头有些惭愧的样子，一不小心激动了。
　　“嘛——关你屁事~”林凛趴在桌子上，然后嘟着嘴巴，目光投向一片空白的黑板，反正就是不想看身旁这个家伙啦。
　　“我只是……最近要学习一下武术，然后去武馆踢馆，替我弟报仇！”
　　“踢……踢馆？”
　　高良听着少女小声的嘟囔，一时之间陷入了沉思当中。
　　这……
　　这家伙在想什么啊！
　　“是韩葵的那个表哥家里的武馆？林凛同学，你……你在想啥呢，你一个人怎么可能去踢馆啊！别说你现在连个马步都能扎到摔倒，你就是练过几年也不可能的啊！”
　　“无路赛——”
　　少女故意拉长音，然后一脸生无可恋，这谁不知道啊，自己也在发愁呢。
　　但是没办法，谁让天将降大任于斯人也呢？就是不知道系统投保之后保险金能不能分给自己一点住院用了。
　　反正还有好几天呢，这几天注意注意商城，看看怎么刷新的出来什么能让自己突然变强的道具呗？
　　比如能让自己化身超人的道具之类的，诶，镭射眼什么的？
　　反正就是赌一赌，自己现在只是在打打基础而已，万一将来用得上呢？
　　“绝对不能去啊！你……你会被打的和林宇一样惨的！”
　　高良有些着急了，然而面对于少女的摆烂态度，他还真是束手无策。
　　“我不管！我就是要去！我弟弟被打了我一定要给打回来！敢欺负到我头上来了，呼~呼~气死我了！”
　　林凛一下子又想起了老弟的那篇日记，那么可爱的弟弟，为了自己被恶棍给打了，自己一定要打回去不可！
　　就算没有系统任务，自己也一定要干回去！
　　胸口的怒火在燃烧，以至于少女已经默默举起拳头，然后想象着自己一拳头淦烂武馆牌匾的场景了。
　　然而……
　　一旁的高良，此刻却有点心慌地摇了摇头。
　　这……
　　看样子，少女的心意，他是无法阻止了。
　　好在，他还不是无能为力。
　　不就是踢个馆嘛，自己花点钱，雇几个身手不错的保镖，带着和林凛同学一起去，这还不简单？
　　不……
　　根本就没有必要让林凛同学去那种地方，万一受伤了就不好了。
　　自己带着人去就够了！
　　高良沉思过后，抬起头，表情突然变得冷酷起来，直接跟林凛讲道：
　　“你不要去了！交给我吧，我替你解决掉那个武馆，找韩葵的表哥报仇。”
　　“诶……”
　　林凛闻之，连忙摇了摇头。
　　不行啊，虽然那样子确实挺爽的，但是赢了也不算是自己完成任务了吧。
　　奖励会没有的。
　　然后就是，高良这家伙，以为自己也是什么超人吗？
　　他去就不是挨打了吗？
　　嘛，自己还有个道具之类的能搏一搏，高良那家伙去哪里就是纯纯的想骗自己去医院照顾他吧。
　　“不行！要去一起去，住院一起住！”
　　“原来你是奔着住院去的吗？”
　　“不去拉倒！”林凛果断无视了高良的吐槽，然后撇过头，嘟着嘴巴讲道：
　　“最好别去，去了还给我添麻烦，我一个人就够了！真是的，我踢个馆跟你有什么关系！”
　　“林凛！”
　　高良的语调忽然升了三个点，这家伙，自己好心找人帮她，她却一心想要住院？
　　有些生气于这家伙一点也不认真态度的高良，又一次抓住了少女的手腕，然后喊道：
　　“我……我心疼你啊！”
　　“woooooooooooh~”
　　教室里忽然响起了一阵起哄声，林凛看着突然提高音量的高良，又转头看了看周围看热闹的同学，然后……
　　呆毛，嗖~的一下，被蒸汽冲起来了。
　　“呀呀呀呀呀，你这家伙在说什么蠢话啊！什什什……什么心疼之类的词啊！”
　　“啊这个。”高良也意识到自己有些情绪激动了，轻轻松开手，然后看着眼前背过身去娇小身躯疯狂颤抖的少女，有些不好意思地解释道：
　　“因为……我不忍心看见林凛同学受伤的样子嘛。”
　　“你……你这家伙……”
　　“而且，林宇同学也算是我的朋友啊，帮朋友报仇，也得算上我的一份吧？”
　　“好敷衍的借口……呜……那我也是要去的！”
　　“好吧……”

第172章  沉迷换装无法自拔
　　总之，在高良在早自习突然搞了个被班上其他同学戏称为“恋爱宣言”的讲话之后，林凛同学，就成功自闭了。
　　但，自闭的林凛同学，并没有表现出什么消极的情绪或者消沉的模样，她只是很呆，偶尔还会害羞趴在桌子上，缩进自己的胸口，还会有些脸红出神。
　　一切，都是因为那句……
　　“我心疼你啊。”
　　心疼……
　　死对头，居然会心疼自己。
　　啊呜……和自己给他的人设对不上了啊！
　　不对，不对，一定是哪里出了什么问题。
　　林凛抬起头，看向黑板，虽然此刻的黑板早就不是那个一片空白的状态了，相反，写满了各种各样的数学公式，然而林凛却志不在此。
　　不对劲，这肯定是哪里不对劲啊！
　　林凛盯着一加一，试图看出点什么来。
　　但，还未等少女思考出这背后到底有什么阴谋，又或者死对头这家伙在下什么大棋之时，下课铃响了。
　　而林凛，也终于反应过来了一个问题。
　　今天的最后一节课，结束了……
　　自己居然因为死对头的一句话，直接发呆了一整天！
　　这，岂有此理啊！
　　少女想明白了，管他说啥，自己干自己的事情！
　　少女一拍桌子，站起来就准备跑路，今日目标，首先先做一百个俯卧撑，然后跑步从市区到郊区的寺庙锻炼，最后求个符保佑自己尽快刷出有用的道具来！
　　就这么决……
　　“林凛同学，你什么时候去踢馆？”
　　还没等少女彻底做好计划，高良就突然转过头来询问少女了。
　　啊这……
　　林凛顿时脸红起来，一屁股坐回自己的位置，然后嘟囔道，“真……真拿你这家伙没办法啊，我做什么都要强行跟过来……”
　　“是是是，我就是林凛同学的跟屁虫，好了吧？”高良笑了笑，然后突然目光锐利地开口道：
　　“林凛同学可千万不要动自己一个人偷偷跑去踢馆，然后被打得让我第二天只能在医院看见你的心思哦？”
　　“啊哈哈哈……”
　　林凛有些心虚地尬笑两声，然后默默低下了头。
　　“我知道了，下周，下周末就去踢馆了，你跟我一起去吧。”
　　“那还搞特训吗？”高良微微笑道。
　　诶？
　　这家伙……
　　教学上瘾了吧。
　　这玩意……
　　“你还会武术的吗？”
　　“我小时候什么都学过一点来着。”高良歪歪头。
　　“呀，这么短的时间，貌似学什么都没啥用了……”林凛想了想，然后一拍脑袋，开口道：
　　“高良，你教我一点武术的招式之类的吧？比如什么咏春啊，八极崩啊之类的……”
　　“招式？”高良有些为难，“呀，那些东西，你不打好基础的话，没什么用的。”
　　“咳咳，至少让我不用只会打王八拳吧？嘛，教教我嘛，我摆几个招式出来，输了也不显得特别呆啊。”
　　林凛嘟着嘴巴突然如此请求道，让高良顿时有些心悸。
　　林凛同学的撒娇诶。
　　“那，那好吧。”高良点了点头，也顺势收拾起书包来，“那我们，周末就开始特训吧，还是我来接你，怎么样？”
　　“嗯，正合我意！不仅周末，连下周一到周五晚上也要训练！”
　　林凛满意地点了点头，呀，除了自己周六还有事情，剩余时间自己一定要学成武术大师。
　　没问题！
　　两人都有些不好意思，尤其是高良，他其实都想紧接着明天，也就是周六就直接找林凛同学开始练习了。
　　可惜已经答应了小吸血姬那边的面基请求了。
　　稍许，林凛收拾好了书包，然后就回家，正式开始了这个有些繁忙的周末。
　　……
　　呼~
　　昨晚，干了啥来着？
　　林凛揉了揉眼睛，发现自己好像玩了一天的游戏。
　　啊，这些其实都不是重点，重点是……
　　周六了啊！
　　今天晚上就要和狗哥面基了。
　　怎么办，好紧张，忽然要去见一个虽然在网上很熟悉，但是在现实中完全陌生的人物。
　　还是个男生……
　　呀，怎么回事，之前自己见文美姐的时候觉得对方是个女生不好意思，现在见狗哥又觉得他是个男的自己不好意思了。
　　这……
　　算了，林凛又思量了半天，觉得晚上去见面，那自己白天还得好好准备一下。
　　就这样，十点多才从床上爬起来的少女，先是洗了个澡，然后，考虑到明天还得和高良出去，又写了写作业。
　　不过这些其实都没什么难度，真正大头的是……
　　“啊，该穿什么衣服去呢？”
　　林凛破天荒地打开了衣柜，然后望着自己的那些衣服，陷入了沉思当中。
　　虽说不是约会之类的活动，只是普通地见个面，但毕竟对方是个大佬，貌似还挺有钱的。
　　在这种人面前，林凛不想显得太过于土妹子了，她想表现得上流一点，好看一点，免得被人看不起。
　　挑来挑去，少女选中了一条白色连衣裙，吊带式的设计露出白皙的肩部，轻飘飘的裙子赋予了少女一种优雅的气质，最后，穿上白色短袜，选上一双日系圆头玛丽珍皮鞋。
　　最后，戴上一个时尚小草帽，当成装饰品，少女歪了歪头，站在镜子前看着自己的模样。
　　朴素而又精致的穿着，让少女看上去既纯洁无瑕，又透露出一副非常能激起他人保护欲的可爱形象，宛如一位可爱的邻家少女一般，林凛对着镜子微微笑了笑，并不是在检验笑起来的模样如何，而是真心感觉愉悦。
　　但……
　　很快，少女就意识到了有哪里不太对劲。
　　怎么自己已经开始沉迷起这种类似暖暖换装打扮之类的快乐了啊？！
　　完蛋了，这是自己人格意志的堕落啊……
　　少女又在镜子前转了个圈。
　　算了，堕落就堕落吧，啊，打扮一下愉悦自己，还真是让人快乐啊。
　　少女又破天荒地开始给自己画了个难度不大的淡妆，这是林凛偷学的，当然，这不是她自己想学的啊！
　　只是……额，因为偶尔点赞了几次美妆博主，之后视频平台就一直给自己推，然后那些视频也莫名其妙挺有意思的，林凛看着看着……
　　就会了一点。
　　搞完这些，加上少女中途犹豫摸鱼的时间，很快，就快要到了约定好的晚上六点了。
　　林凛戴上包，跟父母讲了句“我出去和一个朋友吃个饭。”，然后就走了。
　　身后，林凛父母笑而不语。
　　小凛，还能和谁一起吃饭呢~？
　　少女一路前进着，走到小区，下意识地想要找车。
　　想起自己这次得走过去之后，忽然……
　　她又有点犹豫了。

第173章  小吸血姬，还是林凛同学？
　　呼——
　　呀，完全提不起勇气啊。
　　站在桥边的少女望向面前波光粼粼的江水，陷入了沉思当中。
　　晚风吹起轻飘飘的裙摆，少女微微缩紧身子，感觉有些身寒。
　　为什么要在江边大桥上吹凉风呢？
　　其实少女也不想在外面冻着，只是……
　　她默默举起手机，看向上面的一则弹窗消息。
　　【游览器：18岁花季少女约见网友，惨遭拐卖深山，遭遇令人落泪……】
　　这惊悚的标题，是真的把林凛给吓到了。
　　自己下辈子一定要把游览器弹消息的功能给关了，这都是什么标题党啊！
　　可惜，虽然明知对方是标题党，但林凛还是无法抉择，因为就在刚才她看完这个消息之后，又收到了狗哥的私信。
　　对方说，已经到地方了，在商业街的路口等着自己。
　　出门……出晚了吗？
　　狗哥到的那么快。
　　呀，也许对方是出于好心的，但这突然变更见面地点的行为，让少女是真的有点害怕了。
　　该怎么办……
　　林凛望向桥下，苦苦思考了良久。
　　嗯……要不然，找个人陪自己去见狗哥吧。
　　找谁呢？
　　文美姐？自己之前刚刚拒绝了对方的提议来着。
　　高叶？呀呀呀，那家伙能给自己调戏死，她可受不了高叶那家伙的性格。
　　小白？算了吧，和她还不是特别熟悉……
　　其实这些人选都没有那么好，不然林凛早就联系她们了。
　　其实……
　　林凛心里还有一个备选，一个，她不敢想，却怎么也都在脑中挥之不去的人物。
　　死……死对头高良。
　　啊，不对！
　　脑海中再次冒出这个家伙名字的时候，林凛又一次果断摇了摇头。
　　真是的，怎么也不可能是他吧。
　　戴着一个男人去见另一个男人，这场面……
　　唔……
　　有点尬。
　　林凛主要是过不了心里的这道坎，狗哥怎么想倒还另说，万一高良到时候生自己气怎么办？
　　……
　　等会，为什么自己会担心高良生自己的气？
　　自己和他……
　　没，没啥关系的，啊哈哈哈……庸人自扰了呢，对，没啥关系他凭什么生自己的气啊。
　　充个场面，似乎，找那家伙，也……也不是不行哈！
　　林凛思索了一会，然后逐渐开始给自己打起气来。
　　要不然，就找高良来给自己看场子吧。
　　至于和狗哥见面会不会聊起什么当虚拟主播，导致自己在高良面前丢脸的事情，这个……到时候可以让高良在一旁观察着嘛，不用跟着自己一起去找狗哥。
　　正好，这样的话，狗哥也不会说什么了。
　　没错，找个人在一个偏僻的角落观察着自己这边的情况，万一情况不对果断上来保护自己！还不耽误自己和狗哥的交谈不会因为多带了个人而别扭，两全其美啊。
　　……
　　就是怎么感觉有点像黑帮电影，或者是间谍接头呢？
　　嘛，不管啦，反正高良那家伙说要保护自己，那就从今天开始吧！
　　不是，不是自己求他的啊。
　　先说好这个……
　　呀，自己在自言自语什么啊。
　　林凛无奈地拿起手机，点开QQ，打开和高良的聊天窗口，少女思来想去，措了措辞。
　　首先，肯定不能在QQ里就把这个事情说明白的，不然高良说不定不高兴就不来了。
　　等他来了，自己再跟他解释解释，咳咳……
　　就说，自己见个网友，对方能帮她个忙，其他事情都不用详细解释，到时候见狗哥的时候，示意他观察自己这边，保护自己的安全就好了。
　　这样子，高良肯定就不会生气或者起疑心了，毕竟谁当着会当着一个男生的面，去和另一个男生卿卿我我啊？尤其是，高良这样，和自己……
　　是死对头的！
　　咳咳，总之，逻辑就是，自己只要敢光明正大地行事，高良就不会怀疑自己是坏女人！
　　……
　　自己好像又被绕进去了，是不是坏女人和他有啥关系。
　　他就是个保镖，保镖！
　　如此想着，少女发送语音消息道：
　　“喂，保镖……啊不是，高良，你现在有空吗？”
　　呼……
　　消息发出去了，林凛甚至想把语音撤回来重新发一遍，不过，很快，高良就回复过来了。
　　“额，怎么了，林凛同学？”
　　语音那头的声音有些尴尬，林凛歪了歪头，看样子，自己发消息的时机不是特别好啊。
　　死对头在忙吗？
　　诶，为什么背景音里面还有风声？
　　林凛眨了眨眼睛，不过对方也没具体说他那边有没有空，林凛也只能试探性地码字道：
　　【林凛：你现在有空出来一趟吗？我有点事情，想要你今晚陪我去干一下来着……】
　　【高良：啊这……】
　　另一边，站在商业街入口的高良呆住了。
　　这……
　　约好教学的时间不是明天吗，怎么今天林凛同学就忽然联系自己了啊？
　　还……还说有什么事情。
　　这能是什么事情？
　　大晚上的……找自己……
　　【高良：你一个人吗？】
　　【林凛：算是吧……】
　　【高良：找我出去，玩？】
　　【林凛：啊是的是的！你来不来吧？能来就来，不来就不来啊！】
　　少女的态度似乎很是急躁，但其实，此刻的林凛捧着手机，脸红心跳，颇为紧张，根本就不是着急，而是紧张到想要对方快点给自己一个答案。
　　要不然等会自己怕是要害羞到把手机丢到江里去了啊！
　　【高良：等一下……】
　　这家伙！
　　等什么啊！
　　林凛看着消息，不满地嘟起了嘴巴，等待着对方的答复。
　　真是的，这家伙现在在干什么啊？不会也在外面吧？
　　而另一边，高良则陷入了沉思当中。
　　他有生以来第一次遇到如此难的选择题。
　　一边，是可爱的林凛同学对他发出去的……不太那么友善，但非常吸引人的约会邀请。
　　可以这么理解吧？毕竟……大晚上的，孤男寡女，一起去玩，这怎么想都是要约会的样子啊？
　　另一边……则是小吸血姬主播的面基请求。
　　对方那边，似乎还遇上了些麻烦，需要自己来帮忙。
　　一面是平日里傲娇可爱的小萝莉同桌，另一边是活泼又神秘的虚拟主播……
　　高良感觉到了深深的两难。
　　这……
　　该，该怎么选啊？
　　应该去找林凛同学的对吧？毕竟对方不会无缘无故找自己的，她说不定也遇上了什么麻烦，自己得帮助她，自己刚刚说了要保护她的。
　　但，小吸血姬那边，自己已经有言在先，约好了啊。
　　这……
　　该选，哪边呢？

第174章  发……发瑟图？
　　生活中，我们常常会遇见各种各样的选择，一个个选项构成了一条条分支，交汇，前进，直到每个选项带来不同的结果，并将我们带向人生的终点。
　　galgame中，不同的选项往往会导向不同的结局，蝴蝶效应里，一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国得克萨斯州的一场龙卷风。
　　这的确是一门了不得的学问，尤其是人类真的去面对选择之时，或许永远也不知道这样的一个选项会在未来导向什么的结果。
　　此刻的高良，也正在犹豫这个问题，他不知道该怎么做选择，那会将这一切带往何方呢？
　　亚璃酱，虚拟偶像，有时候高良自己也不得不怀疑，他为什么会入了虚拟偶像的坑，或许是因为心中的某些执念，又或者是单纯在无聊中寻找些乐子。
　　但，他相信，对方一定会是个闪闪发光的少女，带着期待与紧张，认真地为这一次面基做准备。
　　言而无信，不是他的风格。
　　可惜……
　　另一边是林凛同学啊。
　　虽然这个笨蛋总是搞这种突然袭击，今天也是，事发突然地就这么联系自己，害的自己左右为难。
　　但，自己和林凛同学的约定，可是要比小吸血姬早的多。
　　自己，答应过她，要好好照顾她的。
　　没办法，毕竟是林凛同学呢。
　　自己答应过她的……
　　那家伙离了自己，说不定就掉到哪个河里出不来了。
　　小吸血姬的事情，也许没有那么着急吧，重新约个时间，再跟她好好道个歉，然后解释一下，是因为小萝莉同桌临时找自己有事情，然后请求她的谅解吧。
　　嗯……
　　高良如此想着，也做好了决定。
　　在他这里，还是林凛同学更重要一些！
　　即使小吸血姬是他的单推！
　　此刻的高良想不到的是，实际上……他费了好大的决心才做出的决定，就他喵的没有任何的区别！
　　他只是单纯地拿出了手机，先给林凛同学发消息回复道：
　　【高良：好！你现在在哪里？我去找你！】
　　结果，发出消息之后好一会，林凛同学那边都没有任何反应。
　　这是什么情况？
　　高良捧着手机陷入了疑惑。
　　另一头……
　　此刻的少女，正努力地尝试给自己的手机捡回来。
　　嘎嘎……淦，刚才捧着手机紧张地等那家伙回信，结果一不小心手一滑，手机掉到护栏外边了啊！
　　还好，护栏外面还有一点桥的外沿，正好掉在那上面了，差点就进江了！
　　少女吓得连忙去拿手机，不过路径就有点奇怪了，她一开始想要翻栏杆来着。
　　然后就被旁边路过的民警姐姐被拽下来了……
　　对方以为她要跳河。
　　……
　　稍许，在解释了，自己真的不是想要跳河，只是想要拿手机之后，警察姐姐伸出援手，轻松地从下面栏杆的缝隙当中给少女把手机掏了回来。
　　等少女重新拿回手机的时候，这才看到了高良几分钟前发来的消息。
　　唔……
　　都怪这家伙，要不是他让自己等了那么久，自己就不会掉手机了。
　　越想越气的少女嘟起嘴巴，这才回复道：
　　【林凛：回复的好慢！】
　　【高良：呀，你也不快啊，林凛同学？】
　　【林凛：……】
　　【林凛：啊，算了！你快点来江边大桥吧，我在桥上面等你，事态紧急，事态紧急，快点来！最好坐车！】
　　林凛在消息里催得很急，这让高良更加好奇起来，林凛同学到底找自己什么事情啊？
　　这看样子又不像是单纯想要找自己玩了。
　　实际上，林凛只是看了一眼表，发现距离约定和狗哥面基的时间越来越近了，这才有点着急起来。
　　稍许，高良上了车，然后让司机开往江边大桥。
　　他自己则继续拿出手机，然后点开P站，准备给小吸血姬发私信告知和解释一下自己鸽子的原因。
　　【再看V是狗：小吸血姬，在吗？】
　　【再看V是狗：抱歉啊，我忽然临时有点事情，非常着急的样子，只能先去处理问题了。】
　　【再看V是狗：非常对不起，那个……我没想到会出现这种情况，临时跟你这么说，很不好意思。】
　　【再看V是狗：这样吧，你今晚先自己吃一次，我会给你刷礼物补偿的，我们过两天再约个时间怎么样？到时候我挑地方，请你吃一顿丰盛的晚宴，就当是赔礼了。】
　　消息发出去之后，高良本来还想解释一下紧急情况是和小萝莉同桌有关的。
　　但……
　　一想到这么说就等于是说自己为了林凛同学抛弃了对方，高良就感觉……还是算了吧。
　　反正，这一通解释下来，高良还是有些紧张的。
　　不知道小吸血姬会作何反应呢？
　　也许会生气吧？
　　……
　　江边大桥上，看到私信的少女，此刻嘴巴张成了一个o形……
　　啊，这……
　　扑腾一声，少女跪倒在江边，此时此刻，她不禁怀念起楚国的屈原先生。
　　所以这一拜也可以当成是祭祀吧……
　　才怪啊——！
　　我淦，狗哥……狗哥把自己鸽了？！
　　林凛惊讶得不可置信，怎么回事？狗哥不是一向特别靠谱的吗？为什么会出现这种情况，临时反悔？
　　这……
　　这种操作一般常用在网恋奔现中，其中一方比较聪明，远程ob了一会，发现网恋对象是个见光死，然后临时跑路用的借口吧？
　　可自己还没到商业街呢！
　　为啥？
　　【亚璃酱：这……】
　　【亚璃酱：别的倒还是其次，狗哥……你真的不来了吗？】
　　【亚璃酱：我之后一周，没有时间的啊……】
　　【再看V是狗：啊，对哈，我下周也没有时间，那个……要不我们下下周约个时间？哈哈，你要是有什么紧急的事情，可以在私信给我说一下。】
　　【亚璃酱：啊这……】
　　任……自己的任务啊……
　　【再看V是狗：咳咳，总之，这一周是没大有空了，抱歉啊，小吸血姬。】
　　……
　　林凛默默放下了手机，接受了现实。
　　被鸽了，被鸽了……
　　还没等少女缓过神来，她忽然又意识到了一个眼下更大的问题。
　　既然狗哥来不了了，那……
　　那自己找高良来是干啥的啊！难不成……约约约……约会？！
　　【叮咚，系统提示，宿主任务已失败，惩罚启动：请宿主在今晚内拍摄一张全果涩图，并将其发送给一名社交软件上的男性好友，否则，本系统将自动化身最强福利姬养成系统！】
　　诶？
　　狗哥，你不要抛弃我啊——！

第175章  林凛同学是为了约会打扮的吗？
　　“啊，林凛同学？”
　　当高良在桥上好不容易找到失神的林凛同学之时，尽管内心中早有怀疑，但他还是被眼前的一幕震惊了。
　　少女迷茫地坐在桥边，眼神失去高光，表情逐渐黯淡，再加上旁边一直死死盯着少女的警察姐姐，让人不得不怀疑，林凛同学找自己来……
　　不会是相约一起跳江的吧？！
　　他试探性地喊了一声，但对方没搭腔，实际上……
　　林凛压根没听见。
　　怎么会被鸽了呢？怎么会被鸽了呢？怎么会被鸽了呢？
　　自己做错了什么了吗？
　　她还沉寂在这悲伤的情绪中无法自拔，高良有些无奈，更闹不懂少女这是怎么了。
　　他只能慢慢走到她身边，然后摸摸呆滞住的少女的肩膀。
　　待林凛反应过来，转过头去望向高良之时，她才猛地清醒了过来，然后，懵逼地眨了眨眼。
　　呀……
　　“林凛同学，你终于回过神来了啊，嗯……大晚上的，你坐在桥边这是在干嘛呢？”
　　“啊这……”
　　林凛可怜巴巴地望着对方，却不能说自己真的受了什么委屈。
　　全都怪鸽了自己的狗哥。
　　她缓缓站起身来，然后望着面前的来者，沉默了片刻。
　　这……
　　嘶，气氛似乎陷入了某种尴尬的状态之中，少女有些害羞，低下头去，但又不知道该说什么。
　　早知道就不叫高良过来了，反正面基的事情也吹了，倒不如直接回家。
　　但……人已经来了，还能让人回去吗？死对头会当成自己在纯纯耍他玩的吧？
　　既然已经把人叫过来了，那……现在的路，貌似就只有一条了。
　　那就是，把今晚，彻底变成一个……约会……之类的活动！
　　但这个活动不是约会！而是，而是，额，死对头之间的暂时停战，然后，共同对抗狗哥这种鸽子行为所带来的恶果。
　　大概就是这样。
　　想到这里，少女脸色还是有点红，无论如何，这样子无缘无故地约死对头出来的行为，肯定会引起对方的猜想的吧……
　　“嗯，林凛同学，你今晚穿的好可爱啊~”
　　高良上下扫了一眼林凛，当他看到少女头顶上盯着的那顶小草帽的时候，终于忍不住笑了起来，然后伸出手，取下对方的小草帽，笑道：
　　“又不是大太阳天了，你戴着帽子有什么用啊？”
　　“诶，你还给我！”林凛连忙上前，想要把帽子抢回来，高良乐呵地把手举高，林凛也着急了，在那边一个劲地跳，越跳越是羞耻，过了几秒，高良才忍着笑把帽子重新扣到了林凛的小脑袋上。
　　“啊，你这家伙！”林凛不爽又羞恼地退后两步，然后把帽子重新整理好，之后，少女掐住腰，不满地评价道：“这玩意是个装饰啊，装饰！我才不是笨蛋，不是遮阳，就是为了好看才戴的！”
　　“嗯，林凛同学今天确实很可爱呢，有种邻家少女的感觉，诶……”高良凑近到少女的脸庞边，慌张的少女连忙向后退去，不知道这家伙想要干什么，高良则眨眨眼，敏锐地讲道：
　　“林凛同学，不仅悉心打扮了一番，而且还化了妆呢，噗，是为了今晚的约会做了周全的准备吗？”
　　诶？
　　林凛顿时眨了眨眼睛，这……
　　“才才才才……才不是好不好！”林凛连忙慌乱地摇起头来，这这这……这只是为了今天面基体面一点做的准备而已，不是特意为死对头打扮的啊！
　　可……
　　现在这个情况。
　　唔……
　　好像说不清楚了啊……
　　林凛的眼角逐渐泛起泪水，呜，完蛋了，跳进黄河也洗不清了。
　　“诶诶诶，你怎么哭了？”
　　高良看情况有点不对，也及时收住了，上前想要安慰一下少女，却被林凛赌气似的撇过头去，然后嘟囔道：
　　“我……我只是不想像以前那么邋遢了而已，不是为了谁，别……别多想啊。”
　　“嗯，可我觉得，以前的林凛同学很可爱，现在想要打扮好自己的林凛同学更可爱，算多想吗？”
　　高良歪了歪头，高情商的说法让吸了吸鼻子的少女都找不着借口喷这个家伙了。
　　花言巧语……
　　渣男必备能力罢了。
　　林凛嘟起嘴巴，在心中如此想道。
　　不管高良怎么说，意志都不能动摇才行。
　　死对头这个家伙，自己对他早有定性。
　　花言巧语，欺负完自己又能给自己哄开心了，是渣男。
　　不会说话，直男行为却给自己干心动了，是会伪装的渣男！
　　不管……
　　转移一下话题。
　　于是，少女哼起小曲来，顺便看向身旁的死对头，开口询问道：“你吃饭了吗？”
　　“呀，其实本来打算去吃饭的来着，结果你一叫，我就过来了。”
　　高良如此讲道，林凛点了点头，但心里其实又有点好奇。
　　呀，高良家里那么有钱，应该伙食也不太差吧？
　　居然也会出来吃外面的小餐馆吗？
　　不对，不一定，这家伙说不定是去什么高级餐厅准备造山珍海味去的呢？
　　呀，可是自己已经订过火锅店的位子了，定金不想浪费掉啊！
　　怎么办，高良看得上火锅店吗？他吃不吃得惯啊？
　　火锅中那鲜美的肥肉，那辛辣的汤汁，那热腾腾的蒸汽，所带来的一场美妙的味觉盛宴，不知道能不能刺激到高良的味蕾……
　　“咕——”
　　反正是已经刺激到林凛的肚子了。
　　呃……
　　少女和死对头的目光都不约而同望向了少女那瘦弱的小肚子，高良忍住笑意，然后开口道：
　　“林凛同学这是饿了呀，吃点什么？”
　　唔，被死对头嘲讽了。
　　林凛无奈又害羞地低下头，虽然心里很不爽，不过事已至此，先吃饭吧。
　　“唔……吃饭吧，吃……吃什么呢？”
　　话到嘴头了，林凛却又有点不好意思说出口了，要是晚说一会……是不是高良就能带自己去什么五星级餐厅了？
　　呀，到底是舍弃定金赚一点呢，还是高良请自己去吃顿山珍海味赚一点呢？
　　少女正搁那取舍呢，一旁的高良忽然来了句……
　　“要不然，我们去吃个火锅？”
　　“诶？！”
　　林凛一愣，高良也眨了眨眼。
　　嗯，其实真要问高良带着林凛同学该去吃点什么，他心里也没个主意，本能的就想起来了今晚小吸血姬原本要约自己吃的火锅来。
　　再一想，火锅挺不错的。
　　只是……林凛同学的反应怎么这么奇怪呢？

第176章  早你干什么去了？
　　啊咧……
　　高良竟然提议要去吃火锅？
　　林凛心中窃喜了一阵，正好不用浪费定金钱了。
　　不过，她表面上还要装出一副在认真考虑对方提议的样子。
　　呀，毕竟，要是让对方知道了，自己早就订好了餐厅之类的，不免让人怀疑，自己是不是原本要去见谁。
　　又或者……觉得自己为了约……啊不对，是为了“类似约会的活动！”考虑了太多。
　　因此，林凛在低头瞎盘算了一阵情况之后才抬起头来，冲高良点头肯定道：
　　“可以！”
　　“嗯……那去哪里吃火锅呢？”高良又捏捏下巴，思索起来，他忽然发现，自己的思路已经完全被之前赴小吸血姬约的方案给覆盖了。
　　仔细想了想，确实商业街的那个火锅店是这附近最好的了。
　　于是，高良还没等在那边扭捏的少女提议，便自己先说道：
　　“要不，我们去商业街的那个火锅店吧，那地方挺好的。”
　　“诶？喔~好……好耶！”林凛满意地点点头，厉害啊，高良这家伙，什么时候变得这么善解人意了？
　　居然能跟自己想到一块去了。
　　啊，这也太心有灵犀……
　　不对，不能这么形容自己和死对头。
　　嗯……
　　这家伙是不是用什么巫蛊之术了？
　　总之，对于高良的提议，少女没有理由不接受，二人并排着跨过大桥，然后朝着商业街走去了。
　　直到此刻，先是目睹了少女轻生，后是目睹了少女和“小男友”虐狗的警察姐姐，眼角闪过一丝泪痕，终于，默默地下了桥。
　　沉默是今晚的江桥。
　　一路上，林凛就这么沉默着，直到快要接近商业街的那个火锅店的时候才终于活跃了起来。
　　她要提前一步，早点跑进火锅店，然后把她预定的位子占了，给服务员讲好，别露馅了自己是提前预约的。
　　然后……
　　高良便目睹着林凛同学在火锅店门口非常亢奋地往前跑去，一个“不小心”，还把草帽甩掉了，她一边回过头来，匆忙地望着草帽，跟高良大喊着，“帮我去把那个捡回来！”
　　然后头也不回的往里冲。
　　高良愣了愣，林凛同学……怎么这么着急？
　　啊，总之先给她把帽子捡回来吧。
　　于是，林凛，目的达到！
　　等到高良好不容易把迎着风一路飞翔的草帽捡回来了之后，他无奈地在原地喘了好几口气。
　　这比校运会上参加短跑比赛都费劲……
　　呼~
　　擦擦汗，高良带着少女的草帽走进了火锅店。
　　正好，此刻的林凛，已经坐在提前预定好的大厅里准备好了，林凛见到跟过来的高良，又看了一眼他手上的草帽，顿时一惊。
　　“诶？居然真的能捡回来啊？”
　　“嗯？”高良哭笑不得，“不是你让我捡的嘛？”
　　“咳咳……”林凛连忙摇了摇头，呀，一是太过于惊讶，没想说出心里话的来着。
　　见少女不应答，高良只得无奈的把草帽递还给了少女，然后坐在少女对面，看了看周围的环境。
　　大厅里……
　　“坐在这里会不会有点太吵了呢？”
　　高良试探性地询问道，“好像人还挺多的，也有点热，林凛同学怎么想？”
　　“啊这……”
　　咳咳，林凛订位置的时候还真没想这么多，毕竟包厢难抢，不好预定啊。
　　“要不，就在这里吧，我们就两个人，还单独搞个包厢，感觉有点太奢侈的样子。”
　　林凛尬笑了下，如此解释道，高良点了点头，他其实无所谓，只是想让林凛同学有个舒适的饮食环境就好了。
　　稍许，两人商量着点好菜，把菜单递回给服务员，高良站起身来，跟林凛嘱咐道：
　　“我先去趟洗手间，等我回来。”
　　“哦……”
　　林凛乖巧地点了点头，眼看着高良跑到洗手间去，她终于放松下来，伸了个懒腰。
　　啊哈~
　　拿起手机，林凛无聊地刷起了视频来，找点乐子。
　　过了一会，高良这边上完洗手间，洗完手后，并没有着急离开。
　　反而是在卫生间单独待了一会，然后拿出手机，开始给亚璃酱发起私信来。
　　呀，虽说自己刚才在私信里鸽了对方了，但没想到林凛同学还是乖乖跟自己来了火锅店。
　　既然如此……说不定现在亚璃酱也在火锅店里呢，让……让她们两个认识认识？
　　“你好，这位是我的小萝莉同桌，那边那个是一直给我出主意攻略你的美少女主播……”
　　这场面似乎有点怪怪的？
　　不过，为了替朋友两肋插刀，以及看看能不能补救上这波爽约，高良还是倒吸了一口气，然后打字道：
　　【再看V是狗：小吸血姬，你现在在那个火锅店吗？】
　　【再看V是狗：呀，刚才不好意思，我现在带着朋友一起过来了，你要是在的话就来找我一下吧。】
　　【再看V是狗：有什么问题，我可以帮你解决的。】
　　等了一会，林凛这边，服务员把火锅依然架上，热腾腾的开水在面前咕嘟咕嘟的冒泡，少女看到私信消息，先是一愣。
　　然后，点开消息，看到狗哥突然又给自己发私信要见面。
　　少女顿时一阵咬牙切齿！
　　早你干什么去了？我任务都失败了你又站出来了，果照你自己拍行不行，淦！
　　这个破系统也是的，怎么就对方刚一说下下周，你就判定我失败了啊，不允许反悔的嘛！
　　啊——
　　总之！
　　还见面？不见！保持神秘感，之前要不是系统任务的原因，自己可不愿意被开盒！
　　更何况现在自己对面坐的可是高良啊，要是让榜一大哥看见自己和别的男孩子吃饭……
　　啊，这个混乱的场面……
　　于是，小吸血姬一脸怨念地打字回复了回去：
　　【亚璃酱：哈哈哈，不用了，狗哥，我已经回家了。】
　　【亚璃酱：我特别好，真的，哈哈，不用担心了，你和朋友好好吃饭吧。】
　　【亚璃酱：黑化.jpg】
　　呀……
　　另一头，高良拿着手机，有些无奈地摇了摇头。
　　完蛋了，这下子好像把小吸血姬给得罪了。
　　而林凛这边，在火锅彻底温度上来之后，已经准备开造了。
　　不过，正式开始之前，少女又向店门口望了望。
　　奇怪……
　　狗哥说他带着朋友来了，可是……刚才自己也没注意到有两个男生之类的走进来啊。
　　难不成是在店外？
　　算了……
　　还是考虑考虑怎么拍果照的问题吧……
　　呜……
　　高良怎么还不回来啊？！
　　ps：向小萝莉枪手提问环节！
　　豆子：到底什么时候写大家喜闻乐见的剧情？都等着看呢！
　　小萝莉枪手：快了，真的快了！这卷再发发糖，高良很快就要化身名侦探了！

第177章  投食play又来？
　　林凛在位子上等了许久，高良才走了回来，此时，这边的小萝莉都已经开始涮菜了。
　　高良笑了笑，回到位子上跟正在涮羊肉片的少女询问道：
　　“怎么样，点的食材够吃了吗？”
　　“嗯，应该是够了吧？”林凛转过头去，看着一碟的肉食，以及那几个凑数的什么金针菇，白菜片之类的素菜，忍不住咽了口口水。
　　哇，这个雪花牛肉，跟平日里吃的那种牛肉还不太一样。
　　反正挺贵的，林凛看着菜单的时候都感觉心里咯噔了一下，没想到高良这家伙眼睛都不眨地就点了。
　　点了好多……这已经不是够不够吃的问题了，这是吃不吃得完，以及吃不完这么多昂贵的食材，自己的心会不会滴血的事情了。
　　就是不知道高良这家伙饭量如何。
　　嗯……
　　反正食材下锅了，要等捞上来还要过一会，趁着这个空档的时间，少女和死对头对视了一眼，然后……
　　高良提议道：“要不，咱们去整点配料调味吧，也不能干吃啊。”
　　“嗯，有道理。”林凛点了点头，“这家店好像是能自己配的，材料都在那边了，我们过去吧！”
　　于是二人就这么来到了配料区，准备各自亲手调制一份配料来。
　　高良伸手拿出了两个小碟子，一个自己留着，另一个当然是给林凛……
　　诶？
　　高良眨了眨眼睛，他伸出手，想要把碟子递给少女，然而林凛看到之后却不为所动，反而目光在这附近反复盘旋。
　　在意识到这地方貌似就只有这么小的碟子之后，林凛默默地走向了柜台……
　　“能不能多给我一个碗！谢谢~”
　　林凛在柜台前可爱地伸手道，店员心情大好，当场就给了少女一个大碗，大概是店里的最大size了，一般是北方餐馆常用的那种……
　　少女拿着碗回来了，如此大的size看得高良不禁紧张地咽了口口水。
　　好家伙，林凛同学不会是想要……
　　“呀，这个的量大一点，就不用来回倒腾地回来加配料了，嘿嘿~”
　　“额……是，是这样的哈。”
　　高良低头看了看自己的小碟子，好家伙，自己是不是也该要个碗啊？
　　“嘛，不过那样的话，林凛同学你可以自己调好哦，不然这一大碗可不好改~”
　　高良的建议少女还是认可的，她点了点头，望着眼前的一大堆的调料，陷入了沉思当中。
　　额……
　　“话说回来，一般不都是单吃芝麻酱吗？感觉也没有什么多余的调的必要吧？”
　　“什……什么？”
　　高良听着少女的暴论，嘴角扯了扯。
　　这……
　　“呀，其实我感觉怎么调到最后主力还是芝麻酱啊，味道都差不多的吧？甚至还会有点喧宾夺主，导致吃火锅一直在吃调料的感觉。”
　　少女捏捏下巴，如此评价道，高良一听就听出来问题在哪里了。
　　好家伙，合着林凛同学之前吃火锅光吃芝麻酱了，羊肉牛肉都是配菜是吧。
　　“嗯，其实……这玩意调制还是有点技巧的。”高良如此讲道，林凛眨了眨眼睛，当时就震惊到了，“还有这种说法的嘛？”
　　“嗯，芝麻酱不能直接吃，要用香油或者水混合搅拌，根据锅底咸度适当加入盐，味精，腌韭花或是腐乳，耗油之类的，还有些人喜欢加醋，然后少量加入辣油，当然你不吃辣可以不加，根据自己喜欢的黏稠度调节水和酱的比例，稀稠就看个人喜好了。”
　　高良一通滔滔不绝，成功给林凛同学讲懵了，过了许久，少女才似懂非懂地点点头，如同听了天书一般。
　　“咳咳。”愣了许久的少女在思考了一会终于回过神来，哎呀，说了那么多，不就是芝麻酱里加点东西嘛，随便加加就好啦~
　　“总之，配就完了！”
　　至少高良没说剂量比例之类的嘛。
　　总之，在随便加加，总之只要最后调稀一点就好的指导思想下，少女在高良迷茫的目光中一同乱加，最后……成功搞出了一碗芝麻糊来。
　　彻底放弃了的高良也只能转过头，自己调好了自己的料，两人完事之后，一同回到了自己的位置上，又要了两碗主食。
　　正好，此刻，少女放进去的第一批食材也差不多快好了。林凛同学拿起筷子，在自己的那一边叨起一片羊肉，然后混在自己的调料里沾了沾，随后，一口咽下。
　　恩姆……
　　高良趁着少女此刻咀嚼之时，颇感兴趣地看着林凛，脸上挂着笑意，林凛则对他这种一直盯着自己的行为表达了严重的抗议和不爽。
　　“喂——”
　　肉还没咽下去呢，林凛同学就已经开始忍不住含糊不清地开口了，“你看啥呢……？”
　　“噗噗，我就是在想啊，林凛同学感觉味道怎么样呢？”
　　高良笑着询问道，林凛眨了眨眼睛，随后回答道，“额……还，还行？呀，主要是芝麻酱的味道，还有一些花生酱混着的味道，还有一些腥味，就是……”
　　“就是没有肉味是吧？”
　　高良忍不住笑出了声，林凛眨了眨眼，这才反应了过来，顿时一阵脸红，好家伙，这人……
　　现在取笑都已经不背着人了吗？当面嘲讽自己？！
　　“你！”
　　“咳咳，你先别急，林凛同学，你尝尝我的这个呗？”
　　高良笑了好一阵，终于止住笑声，然后爽朗地开口询问道，林凛一阵无语，这人……图穷匕见了啊，非要给自己展示你那点精湛的调味技艺是吧？
　　算了，都这样了，那自己就沾沾他的……
　　诶诶诶？！
　　林凛忽然发现了哪里不太对劲，但见高良突然就叨起了一片羊肉，然后沾了沾他那边的调味料，然后，筷子递到了自己面前。
　　林凛望着眼前准备好的羊肉片，又望了望死对头脸上此刻挂着的玩味表情。
　　这……
　　这燕国的地图有点长啊！
　　原来坑在这里等着自己呢啊！
　　林凛顿时倒吸一口寒冰菇，这……
　　这难道是……
　　投食play？
　　又来？！
　　林凛都有点不敢张嘴，上一次被塞一嘴面包的画面还历历在目啊，林凛以至于林凛之后几天望着高良都感觉呛嗓子。
　　现在，这种感觉一下子就又回来了。
　　不仅如此……
　　少女一下子还感觉……口干舌燥的。
　　呀，这……这是什么症状啊？！

第178章  第一次拍这种照片
　　面对此等投食play，少女属实是犹豫了好久。
　　一方面，她确实有点不好意思，尤其是被死对头喂饭。
　　但另一方面，这饭都送到嘴边了，而且，林凛的鼻子此刻还挺灵的，一瞬之间，味蕾就被羊肉的香味打开了。
　　“唔……放，放到餐盘里吧……”
　　少女如此妥协道，高良闻之，似乎并不是特别满意，呀，倒不如说是失落吧。
　　他就是很想要喂林凛同学啊！
　　于是，死对头再次坚持己见。
　　林凛愣住了，怎么回事？这人……
　　有毒吧！
　　呜——
　　没得办法，对方装没听见，但林凛也不能装没看见啊，毕竟这肉肉都顶到少女唇边了。
　　……
　　是羊肉！
　　“啊——恩姆~”
　　少女一个迅雷不及掩耳之势，一口咬掉了高良筷子上的肉，好家伙，高良只感觉手上猛地一阵摩擦力变大。
　　林凛同学的这一个如图起来的康纳吃虫子式的吞噬操作，差点给筷子咽下去。
　　当然，这一切做得这么快的原因当然是因为……
　　不能让这家伙看到自己的任何破绽！
　　她的作战计划的确有些作用，高良确实一个眨眼，手中的肉就没了，速度快到让人难以想象。
　　咳咳……
　　少女拿纸擦了擦嘴巴。
　　“呀……”高良默默收回筷子，试探性地询问道：“感觉怎么样？”
　　“呃……”
　　这个问题还真的把林凛给问住了，此刻的她犹如八戒吃了人参果，那真是一点味都没有啊。
　　那块肉，好像一下子从嗓子滑下去了。
　　到现在林凛都感觉食道有点烫。
　　不太确定，要不……再吃一次？
　　看着少女面露难色，回答不上来问题，高良叹了口气，“吃得慢一点啊，再来一片吧。”
　　说着就要叨菜，林凛连忙摆摆手，“不不不，大哥不用了，我……我自己来好吧？”
　　啊……
　　林凛最终勉强硬着头皮，拿了一块辣池里的牛肉片，然后沾了沾高良那他自己都还没动的调料，随后放入嘴中。
　　恩姆~
　　斯哈斯哈~
　　这……
　　这奇妙的感觉，好……好香啊！
　　不得不说，贵的食材确实有贵的理由，林凛这一口下去，只感觉，肉质鲜嫩顺滑，热辣与美味的味觉通过舌尖传达到味蕾，刺激与鲜美俱全，再加上高良恰到好处的调料增味，让少女的食欲一下子就被勾起来了。
　　啊……好棒~
　　少女捂着脸庞，开始逐渐沉醉于美食当中。
　　如此想着，少女开始疯狂的叨肉吃。
　　好家伙，新下锅的速度都快赶不上叨肉的了。
　　一直在添东西的高良也是倍感压力，主要是，林凛这一口一口的下去，是真的不嫌辣啊。
　　这个火锅里的一半是辣汤，一半是清汤，林凛就往辣汤里叨，高良也是沉默了，似乎少女吃火锅喜欢吃点辣的。
　　还有就是……
　　一直沾自己这边的调料啊！
　　算了，林凛同学开心就好。
　　如此想着的高良又站起身来，拿起少女身旁的调料碗，然后讲道：
　　“我再去配一份吧，还有什么要带的吗？哦，对了，林凛同学要喝点什么吗？”
　　“嗯，是的哈，还没有喝的东西呢。”少女思索了一阵，然后开口道：“要不，喝点啤酒？”
　　“emmm，你能喝就行。”高良耸耸肩，林凛则果断地点点头道，“哈，我肯定能喝啊！嗯……一罐还是可以的。”
　　高良心里笑了笑，也没说话，转过身就去给他的小萝莉同桌干活去了。
　　稍许，等他归来的时候，林凛立马伸手，斯哈斯哈地讲道：“啤酒……我我我……我有点被辣到了，嘶——”
　　“噗，少吃点辣的啊。”
　　高良摇摇头，然后送上啤酒灌，少女来开环就是一个大量饮入，然后放下啤酒罐，“哈——”的感叹了一声。
　　正好，高良把调好的配料也带回来了。
　　于是，两个人就一路正式开吃。
　　食不语，有时候不是因为多么讲文明，懂礼貌，而仅仅只是因为，太好吃了罢了。
　　少女聚精会神地干饭，终于，等少女放下筷子的时候，她满意地点了点头。
　　顺便也因为喝了点酒，脑袋有点开始晕乎乎的了。
　　而且还有点内急。
　　“呃，我去上个卫生间！”
　　少女摸索着爬了起来，看的高良十分揪心。
　　这……
　　林凛同学路都有点走不稳了啊，这真的没问题吗？
　　高良担忧的目光注视下，少女走进了卫生间。
　　她的确是有点醉了，可能是因为一直在吃辣的，喝酒喝多了，不过意识还算是清醒的，大概吧。
　　总之，走进这家火锅店的卫生间，林凛主观上感觉，环境还是挺不错的。
　　比一般的公厕要好不少，有隔间有马桶，林凛一路摸索着走进一个隔间，锁上了门，然后好好排了一下身体里的酒精。
　　呼~舒服多了。
　　提上胖次，少女迷迷糊糊地正准备向外走，突然——
　　稍微醒了醒酒的她一下子想起来了一个问题。
　　惩罚任务——！
　　呀，自己怎么忘了这么重要的事情啊？！
　　林凛又倒吸了一个毁灭菇，然后轰的一下，脑袋顿时又清醒了不少。
　　一下子回想起了自己还要拍张果照，少女就不禁浑身一颤。
　　这……
　　太，太奇怪了吧？
　　哪有人会自己主动拍这种照片的啊，这种一般都是走投无路被人威胁才会干的吧？
　　呀，某种意义上是**系本子的经典开局啊。
　　林凛有点惆怅起来，就这么在卫生间隔间里坐着，思考了一会，少女最终还是红着脸，默默地开始脱起衣服来。
　　再怎么样，也……也得照办啊，不然到时候系统转换成什么福利姬系统之类的，自己就彻底完蛋了。
　　而且按照那个系统的尿性，大概率它是不会取消一百万粉丝的主线任务的啊，到时候自己还得一边当主播一边当福利姬……
　　嗯……貌似这样的话，凑够一百万粉丝还容易一点。
　　但前提是自己号得保得住啊！
　　呼~
　　不，不管了，少女已经把外衣全部脱下来了。
　　最后……就只剩下，首先是内衣，然后是……胖次。
　　最终，脱到只剩胖次之时，少女内心的羞耻感彻底爆炸。
　　虽然女厕隔间里的自己谁也看不见，可是，脱下胖次，举起手机，看到手机内此刻自己光溜溜的身体之时，少女还是忍不住，发出了奇怪的委屈声。
　　唔……
　　顺便还捏了捏自己的身子……
　　咔嚓……
　　随着相机声结束，少女默默放了手机，却只想把手机扔进马桶里。
　　天哪，自己都在这个破系统的要求下干了些什么啊？
　　唉，总之，照拍好了，那么问题来了……
　　发给谁？

第179章  少女计划通……了吗？
　　完蛋了啊。
　　拿着手机的少女此刻甚至都不敢正视自己刚刚拍下的照片。
　　这是什么涩情之物啊，应该赶紧收缴删除了才对！
　　可是偏偏这个狗系统让自己发出去哇啊啊啊——！
　　怎么办，发给谁？
　　坐在马桶上的少女忽然感觉一阵羞耻，气血上涌之下，脑海中开始冒出一个一个的人物形象来。
　　首先……高叶？杜文美？小白？
　　脑海中自然最开始浮现出的是身边的几个女性朋友来，但，不行，这个任务要求的是男性啊！
　　呀呀呀，顺便，高叶最不行，自己的照片要是落到这家伙手里……那还是重开吧。
　　啊~
　　有没有什么办法把杜文美和小白这俩临时变成男生的办法啊，有吗？没有吗？
　　少女还看了看道具刷新，失望地点回来之后，又开始陷入了纠结之中。
　　此路不通，那就真得考虑男生了。
　　首先，老弟……
　　……
　　算了吧，自己怕在家里彻底社死。
　　那么有没有不社死的办法呢？发给自己现实中不认识的？
　　狗哥……
　　也不行啊！林凛果断摇了摇头，自己可不是那种不知羞耻的女孩子，而且这玩意发出去大概率会直接被系统后台把图吃了，然后给自己号封了吧！
　　总之，无论怎么选，这都是一道送命题啊。
　　林凛又看了一眼图片上的自己，光溜溜的，蛮害羞的，感觉是……挺涩的。
　　淦！
　　这种东西绝对不能让人看见。
　　嗯……
　　诶？！
　　思考着思考着，林凛忽然灵光一现！
　　不是还有高良的嘛！
　　咳咳……
　　不是说高良这人自己就放心的下了啊，相反，这个人一直没进林凛的思考范围之内，就是因为……
　　给死对头发这种照片，少女宁愿下海。
　　这是一个人格尊严的问题！
　　好吧，其实下海和给死对头发照片这两个选项好像都抛弃人格尊严了。
　　不对，这些都不是重点！
　　少女之所以此刻想到了高良，其原因也很简单，此刻的她正和高良在一块呢，可操作性程度大。
　　毕竟，这个系统任务里，只要求给对方发照片，那……看不看得到又是另一个方面了嘛。
　　想到这里，少女的嘴角不禁露出一丝微笑，重新穿好衣服，走出隔间到卫生间的镜子里整理了一下头发，洗了个手，少女就又重新走了回来。
　　回到位子上，林凛还是有点紧张，忍不住地开始抖腿，稍许，林凛拿起啤酒罐又满饮一口，给自己壮了壮胆子之后，鼓起勇气，看向了高良。
　　“高良，给我你的手机看一下！”
　　少女突然认真地如此请求道，正在吃白菜片的高良闻之一愣，有些搞不懂少女的意图。
　　嗯……
　　为什么林凛同学要看我手机呢？
　　高良一边嚼着菜根子，一边自然而然地拿出手机想要交给林凛同学……
　　呀，本能反应了。
　　不对！
　　高良忽然反应过来了什么，刚刚还准备交到少女手上的手机忽然猛然收起。
　　林凛拿了个空，眨眨眼，看着眼前有些心虚的高良，不明所以。
　　诶？
　　为什么不给？
　　而高良这边，已经是冷汗直冒了。
　　差点就把手机递过去了啊！
　　不知道林凛同学具体是个什么意思，但高良仔细想了想，怎么都感觉林凛同学这是要搞查手机这种已婚小夫妻才热衷的活动吧？
　　不行，不行啊。
　　倒不是说他有什么亏心的事情，手机里也没有什么见不得人的文件夹和内容。
　　除了P站这个app的问题！
　　自己和小吸血姬的私信还挂在他的消息栏呢……
　　别的倒是好说，毕竟平日里他也没跟对方说过几句话，说的还大部分都是直播的内容，林凛同学就算真的生气了自己也应该能哄好。
　　就是……
　　今晚被要求面基的事情，这个东西太容易被人误会了啊。
　　虽然自己后来鸽掉了，但是林凛同学看到了肯定还是不会太高兴的吧。
　　算了算了，这玩意不能让她看到。
　　“喂喂喂，你手机里有什么不可告人的东西啊！”
　　林凛顿时嘟起嘴巴，埋怨地嚷嚷道，虽然……她也不知道自己为什么会是这种语气。
　　话一说完，林凛就感觉自己好像有点多管闲事了，高良的手机有什么，好像和自己没什么关系的来着……
　　嘛，不过，撑死就是什么粉色APP之类的呗，看见就看见了呗，自己又不是什么都不懂的小姑娘，看过的本子……
　　说不定比你高良学过的东西都多！
　　“真没什么……”高良尬笑了两下，然后开口道：“只是，我感觉，咳咳，那什么，我手机上有不少商业机密之类的，保密工作这一块我还是得做好之类的……”
　　“你还没接手家产吧？”林凛怀疑的目光紧紧盯着高良，高良咳嗽了两声，清清嗓子，然后解释道：“咳咳，这个吧……”
　　“哎呀，别装了，我不看你手机行了吧，我就拿过来替你保管一下，真的，就替你保管一下！”
　　林凛催促起来，很急啊，这边还等着发图呢。
　　哼哼，没错，她打的就是这么个算盘，让高良先把手机交上来，然后自己再用自己的手机从QQ上给高良的号发照片，这样高良就看不到照片了，从途径上解决问题！
　　这样，任务一做完，林凛就马上把图片撤回来，到时候把手机还给高良，他撑死问一句，“你到底给我了什么啊，怎么又撤回了？”
　　那……
　　你永远也见不到这张图片了！
　　林凛坏笑起来，一个完美的计划已经完成了闭环，接下来就是操作的时候了！
　　“快点给我啊~反正你的手机有锁屏的吧！我又不知道密码，根本打不开的，你放心吧！”
　　少女抬起头，晃晃头继续伸手催促道。
　　虽然感觉林凛同学这么急切地要手机，而且还不要解锁密码，怎么想都是要把自己的手机直接扔进火锅里面的剧情，这让高良一度十分迟疑，但……
　　最后，他还是点了点头，没办法，林凛同学的表情都变成“＞＜”这个样子了啊！
　　他实在是难以拒绝，最终，高良有些无奈地把手机递给了少女。
　　大功告成，林凛坏笑着吐了吐舌头，然后开始操作起来。
　　首先，把对方的手机放在自己腿上，防止高良抢回去。
　　然后，拿出自己的手机，发送……发送图片。
　　有点尴尬，少女还特意挡了挡，防止被死对头看见。
　　发送……成功！
　　好耶，任务完……
　　“诶？”
　　少女抬起头，突然看见高良的手上又出现了一部手机，顿时，喜悦的表情凝固掉……
　　了。
　　哈——？！

第180章  恭喜你，有新系统啦！
　　寄！
　　石化掉了的愣愣地看着高良手中的手机，沉默了。
　　稍许，她僵硬地低下头，看了看放在自己腿上的那个手机。
　　这也没拿走啊！
　　“你怎么会有两个手机啊？！”林凛都快要哭出来了，高良不解，只是连忙摆摆手解释道：
　　“啊这个，因为我有好几张电话卡嘛，这个手机双卡会出问题，所以就有一个备用机来着，话说起来，林凛同学你是给我发什么东西了吗？我看一下……”
　　“别——！”
　　意识到大事不好的少女连忙想要上前去抢夺对方的手机，然而高良此刻要点进去实在是太方便了，按一下消息弹窗就打开了和林凛的聊天窗口，然后……
　　“呀咩咯！”
　　少女连忙又抢过了一个手机，然后紧紧抱在怀里，与此同时，紧张地观察着面前高良的反应。
　　死对头石化了，死对头震惊了。
　　这明显是看到什么了吧！
　　啊这……
　　应该，那家伙应该只看到了一眼。
　　少女连忙把图片撤回掉了，然后心虚地解释道，“那个……你听我说，我就是一时贪玩，想要发张网上找的涩图来捉弄你来着，你你你……你千万别看错了……”
　　“啊——”高良意味深长地点了点头，同时手臂微微摇晃地举起啤酒罐，一饮而尽道，“这样啊。”
　　……
　　这样个鬼啊……！
　　那张图明明就是林凛同学自己啊！
　　那个背景，好像就是这家店的卫生间隔间，图上面林凛同学没……没穿衣服的样子。
　　虽然只看到了一眼，而且主要看的也是脸部，但还是感觉看到了不该看的内容。
　　怎……怎么回事？林凛同学怎么会拍出这种照片，还要发给自己？
　　喝……喝多了吗？
　　高良看向少女身旁的几个易拉罐，心中也只能蹦出这种猜想了。
　　总之，这好像是个恶作剧？
　　自己还是装没看见吧……
　　高良开始装傻起来，假装无事发生，林凛抱着三部手机，仔细观察着对方的动作。
　　少女此刻甚至能感觉到自己剧烈的心跳声，紧张得好似干了坏事被父母逮到的小婴儿，过了好久，虽说高良没有什么动作，但少女依旧不放心。
　　闭上眼睛，林凛拿起一罐啤酒，又吨吨吨地灌了下去，再壮壮胆，要不然真的要惦记这件事情一辈子了。
　　总之，最起码……任务，任务是做完了吧？
　　林凛无奈地叹了口气，然后把两部高良的手机推了回去。
　　真是的，这家伙为什么要有备用机啊！
　　正当少女踌躇之际，突然，任务结束的提示音也随之而来。
　　【叮咚，恭喜宿主，因为宿主撤回了发送的涩图，系统判定，发送图片失败，现在，系统开始自动转化！】
　　……
　　欸？！
　　“林凛同学，还有不少肉呢，吃点东西啊？林凛同学？”
　　接过手机的高良看着再一次沉默了的林凛同学，只见少女眼角忽然开始微微泛起泪花。
　　捏麻麻的，为什么？
　　这就是林凛此刻内心的唯一想法。
　　【叮咚，恭喜宿主获得最强福利姬少女养成系统，本系统将励志，额……将励志让宿主荣登粉色app，新手奖励：魅惑值永久提升百分之一百！】
　　正值少女绝望之际，脑海之中，突然响起了一道颇为魅惑的魅魔女声。
　　这……
　　这就开始绑定了？！
　　【叮咚，新系统第一个任务发布，宿主的衣物还有30分钟自动解体，请在那里之前寻找到一处合适的隐蔽场所，不然~本系统将会召唤男酮大军到宿主面前表演撅撅子，计时~开始！】
　　……
　　完……完蛋了。
　　林凛当场依靠在沙发上，眼神空洞，高良被吓到了，还以为少女这是喝多了当场晕过去了呢，连忙上前想要搀扶。
　　好不容易拉住了少女，却见到少女红着脸，抬起头，可怜巴巴地望着他。
　　“高良……”
　　“林凛同学，你怎么了啊？”高良有些焦急，然而，少女的下一句话，直接让他方寸大乱。
　　“你能帮我找间宾馆吗？”
　　“诶？”
　　“三十分钟能到的那一种……”
　　……
　　因为少女的模样实在是太可怜了，就连眼神中都隐隐约约泛着泪花，态度上也根本看不出别的什么心思，就是委屈，好似快哭了一样。
　　高良感觉自己捡了个离家出走的JK……
　　实在想不通到底是哪里出了问题，或许是他和林凛同学一起喝酒给少女喝到心结处了？
　　虽然不理解，但高良的效率还是挺高的，林凛同学都已经这样了，就尽全力满足她的要求，给她点安慰吧！
　　他立马结了账，带着林凛同学一路来到了一处最近的酒店，开了间房间，然后，少女就一路跑着往房间去了。
　　高良跟在身后，但少女真的是争分夺秒，快步跑进了房间，等高良好不容易跟上，打开少女留的门之后。
　　他看见了一只光溜溜的少女一下子就钻进了被窝当中。
　　呀，真的是一下子，那个动作流畅地跟小猫咪钻门缝一般。
　　呼……呼~
　　钻进被窝里的少女松了口气，得……得救了啊。
　　然而，此时的高良，再一次陷入了沉思当中。
　　呀，林凛同学的衣服怎么又不见了？
　　他连忙关上门，然后走上前来，无奈地看着眼前的少女。
　　“喂，林凛同学，你……你的衣服呢？”
　　“啊这……”林凛的目光开始飘忽，“穿……穿在身上啊！”
　　“你的肩膀上连吊带都不见了……”
　　“咳咳……你，你这家伙！”
　　林凛红着脸，很是不爽，本想说对方是死变态的，怎么能观察的这么仔细，自己都裹上被子了！
　　但一想到此刻的自己衣服都没了，顿时感觉，好像这个说法不是很有说服力了。
　　总之，先躲在被窝里躲一躲吧！
　　“啊哈……其实我，我有裸睡的习惯来着，所以衣服什么的，扔掉了哈哈……”
　　“扔哪了？”
　　高良面色严肃，对少女发出死亡拷问。
　　林凛沉默了。
　　呀，这破系统直接给衣服解体了，刚刚自己刚一进门，就顿时感觉全身轻了好几两啊，直接消失不见了，去哪了？大概去异次元了吧。
　　无奈，林凛环顾房间四周，然后……
　　默默地指向了房间里的燃烧着的壁炉……
　　“大概是这里？”
　　“……”
　　高良的嘴角抽了抽，随后转过头来，表情上带着些许对少女任性的烦闷道：
　　“林凛同学！你今晚到底都在干什么啊？！”
　　“我……”
　　少女想要抬头解释，可，这哪里怪得了她呢，还不都是系统的问题，自己明明没得选，这家伙还……还那么凶。
　　“不用你管！”
　　少女略带着些许哭腔地喊道，高良无奈地叹了口气，随后转过身，平淡地讲道：“那……你休息吧，我不打扰了。”
　　这家伙——
　　少女委屈地望着他的背影，正当他要离开的那一刻，突然——
　　【叮咚，宿主好可怜呢~那么，第二个任务来喽~请宿主在身旁躺着死对头高良的情况下，裸睡一晚，任务完成，奖励：解除绑定本系统，恢复虚拟偶像系统，失败~就没有机会了哦~本次任务临时buff加成：宿主初级思春修正50％~】

第181章  男妈妈高良的教诲！
　　啊……啊这！
　　还没等林凛反应过来，系统给少女加的buff就已经到帐了。
　　甜蜜而又象征着爱欲的种子被种植于她的心头，浑身突然感觉一阵燥热，口干舌燥，身体发痒。
　　林凛努力地让自己变得正常一点，然而一切的努力都是徒劳。
　　到这里，林凛才忽然明白，刚才那个任务里说的，思春修正是个怎么回事。
　　它并不是变成了50%，让林凛变成什么禁欲系，而是加了百分之五十！
　　这……唔……
　　好，好热。
　　尽管如此，少女此刻也管不了那么多了，毕竟，这……这是让系统变回来的唯一一次机会了。
　　眼看着高良马上就要出门了，少女连忙伸出纤细的胳膊，探出被窝朝对方喊道：
　　“慢……慢着！”
　　“嗯？”
　　高良此刻还有点生少女的气，转过头来，语气平淡地歪了歪头，不明白小家伙又怎么了。
　　诶，林凛同学的脸怎么一下子变得那么红啊？
　　瞳孔里……也多了些许……妖艳的感觉。
　　也许是自己感觉错了吧……
　　高良一下子又有些担心起对方来了，林凛同学，是不是又生病了啊？
　　他叹了口气，心里果然还是放不下少女，只能又缓缓走了过来，开口询问道：
　　“你发烧了吗？”
　　“我……”少女确实脑袋此刻有点热，心中有一种莫名的悸动，也不知是酒精麻痹了自制力，还是欢愉的种子在心中野蛮生长。
　　反正……
　　任务要紧！
　　林凛伸出手，轻轻拉住对方的衣角，然后……面色有些潮红地开口道：
　　“陪……陪一下我。”
　　救……救命啊。
　　少女说完这句话之后，或许是面前死对头露出的茫然的眼神刺激到了自己，内心的自制力和羞耻心一下子就回来了。
　　小家伙立马重新钻回了被窝里，这次连头都不露了，高良勉强忍住了直接给她被子掀了的心情，深呼吸了两口。
　　“林凛同学，你今晚怎么了啊？”
　　他稳了稳情绪，尽量做到语气缓和地去和林凛交流。
　　但他总感觉少女今晚实在是有点奇怪，思来想去，只能从那几罐啤酒上找原因了。
　　当然，或许还有一个猜想……
　　联想到少女之前又是给他发照片，现在又是在酒店光溜溜得要他留宿。
　　林凛同学，难道，今晚是做好了……那啥的准备来的？
　　不不不……
　　高良果断摇了摇头，他又没做什么感天动地的事情，根本就不值得林凛同学这样，而且林凛同学平日里也是很害羞的。
　　或许是真的喝醉了，在这里耍酒疯吧。
　　唉，这个小笨蛋的耍酒疯，自己也不是第一次见了。
　　高良等了一会，稍许，林凛才从被窝里探出了一个脑袋，然后有些委屈地望着他。
　　“喝多了？”高良温柔地询问道。
　　“没……才没有！”
　　“嗯，喝多了的笨蛋都这么说！”
　　高良摸了摸嘴硬少女的脑袋，林凛则嘟着嘴巴。
　　可……貌似继续辩解也没啥意义了，相反，喝多了，倒确实是此刻最好的借口了。
　　默认了对方的说法似乎是最能萌混过关的选择，然而……
　　林凛不能接受啊！
　　不是都说酒后吞真言之类的吗，要是这时候承认了自己办的这几件事情是因为喝多了才这么干的，高良会不会觉得，自己内心里……对他有意思什么的。
　　不能让死对头产生这种误解的吧！
　　唔……
　　于是，她只能低着头，然后强忍着自己此刻内心的情绪波动，然后讲道：
　　“我……我只是习惯裸睡而已。”
　　“那，照片呢？”
　　“你看到了啊！”林凛顿时呆毛冲出，脑袋噌噌冒起蒸汽来。
　　这家伙，这家伙看到了？！
　　这这这……
　　林凛顿时感觉两眼一黑，这，这家伙之前不是给自己说没看到吗？
　　完……完了，感觉没办法在死对头存在的世界生活下去了啊！
　　她只能抬起头，结结巴巴地开始胡编道：
　　“这……女……女孩子私下里拍一点坦诚相见的自拍，自己看，不是很正常的嘛……发，发错了而已，我本来想给你发个表情包的，手一滑点到别的图片去了。”
　　“哦，原来是这样啊，真的吗？”
　　高良眨眨眼睛，带着笑意询问道，林凛果断点点头，然后继续控制着自己此刻内心不断攀升起来的欲望，摇摇头讲道：
　　“就……就是这样的！不然你以为是什么啊，哪有女孩子会给别人看自己的那种照片啊。哼，感谢我吧，要是换成动画里的那些傲娇女主角，早就在你看到照片的那一刻戳爆你的眼睛了！”
　　“哇，明明是你自己发过来的，我看了还有错了喽~？”高良勉强忍着笑意，然后调侃道：“那我还真是幸运啊，碰上了林凛同学这么温柔的女孩子。”
　　“切——不许说出去！”林凛红着脸果断威胁道！
　　“嗯，知道了知道了~”高良摆了摆手，然后将出了下一军！
　　“呀，原来那张图真的是林凛同学本人啊，我还真以为和你之前说的一样是网图呢。”
　　……
　　“诶？”
　　少女嘴角一扯，大大的眼睛天真地望着坏笑着的高良。
　　被……
　　被套路了。
　　“这……听，你听我解释……”
　　“而且那张照片还是在火锅店的卫生间拍的！”
　　高良突然一转攻势，成功把一直在傲娇的林凛同学搞碎甲了，少女委屈地低下头去，然后听见身旁的死对头开始苦口婆心地教导起来。
　　“林凛同学喝多了，想要寻点刺激什么的我不会说什么的，假如我在你身边的话，也会陪你玩的尽兴的。但是，笨蛋，这种照片拍了自娱自乐就算了，绝对不能发给任何人！无论是男生，女生，朋友还是陌生人！”
　　高良认真地叮嘱道：“很危险的！风险可能是你承担不起的，别以为你撤回得快人家就没有办法了，知道了吗？”
　　“唔……”
　　面对男妈妈的训诫，林凛被说得只能默默点了点头，心中还一时之间很是惭愧，宛如做错了事情的小学生。
　　稍许，她有些低落地开口道：“我……我知道了，下次……”
　　下次一定要把这家伙的备用机也抢过来！
　　淦，林凛反应过来了，这又不是自己的锅，都赖系统才对。
　　“嗯，好了，那，穿上衣服，我送你回家吧，林凛同学，在这住着干啥，回家好好休息吧~”
　　高良感觉大功告成，站起身来满意地拍拍裤子，然而……
　　躺在被窝里的少女，此刻却有些尴尬地摇了摇头。
　　“衣服……是真的没有了。”
　　“嗯？”
　　ps：抱歉，今天小萝莉枪手的眼镜被家里人一下子坐坏了，眼镜店都关门了，导致其完全码不了字，只能单更一下了。
　　明天白天去配眼镜，呜呜，orz。

第182章  不会是烧傻了吧？
　　“没……没了？”
　　高良愣了片刻，然后不可置信地看着少女，甚至有给少女被窝掀了的冲动，半晌，才怀疑地询问道：
　　“真扔了？”
　　“嗯……”
　　“扔哪了？”
　　“火炉里……”
　　林凛有些尴尬地解释道，半晌，感觉高良的眼神还是不那么相信，少女委屈地低下头去，带着些哭腔道：
　　“真没有了，我现在……就剩下一双鞋和一顶草帽了。”
　　少女的胳膊伸出被窝，指了指眼前的两处，高良望了望，果然……只剩下草帽和鞋子了。
　　但他还是有点不信。
　　目光紧紧盯着少女的身躯……呀，其实是盯着被窝来着，但林凛又不知道他在想什么，只感觉对方一直在盯着自己。
　　再加上少女现在这个**的状态，让她不得不又把被子往上面拉了一点，然后羞嗔道：
　　“你干嘛？！”
　　“衣服没藏在被窝里面吗？”
　　“当然没有啊！我……我刚才脑袋一抽，然后就把衣服扔掉了，真没有了。”
　　高良注意着少女的声音，对方刚才的这一番话很是急促，从语气上，确实给人一种急于证明自己的感觉。
　　难道……
　　真的没了？
　　“找不到了吗？”
　　“嗯……”
　　少女有些尴尬地点了点头，高良叹了口气，心想着今天林凛同学这啤酒喝得是有点厉害啊。
　　自己不会买错了吧？平时那酒的酒精含量也不高啊。
　　不过，都这样了，那就……
　　“酒店里有睡衣，我给你拿过来，你就穿这个吧……”高良叹了口气，也是实在拿这个小家伙没什么办法了。
　　他刚起身走了两步，忽然又转过头来，然后开口道：
　　“要不我现在去给你买两件衣服，然后送你回家吧？毕竟要是在外面过夜，你父母会担心的。”
　　“嗯……”
　　林凛默默咬了咬牙，然后在心中开始念叨起系统来。
　　【林凛：喂喂喂，狗系统，出来一下子！】
　　【福利姬系统：嗯哼？】
　　呀……
　　萦绕在少女心头的魅魔大姐姐声音实在是太过于具有魔法效果了，搞得林凛心神不宁的。
　　不过她这一次已经学乖了，他喵的，做任务之前必须问问这个任务到底是啥要求！
　　【林凛：你这个任务……具体的要求就是，第一，我裸睡，第二，高良跟我躺一张床上，就行对吧？不用……不用做什么奇怪的事情吧？】
　　【福利姬系统：不用哦~】
　　【林凛：真的不用吧？然后，只要达成了，就算成功？】
　　【福利姬系统：嗯哼~是的呢，不过，要是你想干什么的话，我也没意见，照样给过哦~】
　　鬼才有别的想法啊！
　　林凛立马摇了摇头，然而，不知道是不是刚才的那句想法似乎也让这个比之前更加恶劣的福利姬系统有些不满。
　　紧接着……
　　【叮咚，宿主获得系统临时修正buff，思春修正：100％，魅惑修正：200％！】
　　呜——！
　　情况更加糟糕了，一股无名之火从少女的心头，开始一步步地烧上脑袋。
　　此刻，原本林凛还能勉强维持得住的理智也开始一点点的崩塌起来，她的喘息声越来越重，也开始带着些……说不出来的涩气。
　　红扑扑的脸蛋看的高良有些疑惑，酒精非但没有消散，反而在进一步的刺激下越发麻痹起少女的自制力来。
　　越来越感觉不妙的她只能又拉了拉被子，遮住她的半张脸，只露出一双越来越迷离的眼睛。
　　“林凛同学，说话啊，我送你回家吧……”
　　“不……不行……”
　　少女口干舌燥地讲道，高良愣了愣，明显是感觉到少女讲话有点不对劲了。
　　这家伙怎么了？
　　“我……我的衣服都没有了，回去爸妈肯定会说我的，不好交代，而且……”
　　少女浑身开始发起抖来，而且……在酒店和死对头躺在一起，肯定要比在家里和死对头躺在一起的可能性更高一点啊。
　　不……不行了，自己，自己要控制住。
　　“那怎么办啊，要不……我去买套一样的衣服回来呗？在外面留宿毕竟还是不太好，林凛同学，你的那件裙子是从哪里买的啊？”
　　“大……大概是我家附近的那个服装市场吧，我记不清了，而且，那地方这个时候应该已经关门了，嗯……”
　　林凛的话让高良一时之间不知道该怎么办了起来，这么说的话，或许，今晚让林凛同学待在酒店房间里或许真的是最好的选择了，就是……该怎么和她家里人说一声。
　　与此同时，一直在和buff作斗争的少女终究还是感觉有些体力不支了，身体变得越发奇怪起来，这种奇妙的感觉甚至蔓延到了精神领域，让林凛的脑袋变得愈发空白，呆滞，甚至开始忘掉一些重要的概念，比如……自己曾经是个男生，又或者高良是自己的死对头之类的……
　　不，不行！
　　不能，不能忘掉这些。
　　少女开始闭上眼睛咬紧牙关，和系统做起坚决斗争，但因为只露了半张脸，高良还以为少女这是困了，再加上对方一直在呼出热气，高良伸出手摸了摸对方的脑袋，顿时连忙收回了手。
　　好……好烫。
　　烧糊涂了啊，林凛同学这是……
　　怪不得一下子变得这么笨蛋，难不成之前在桥上吹风的时候给这家伙吹感冒了？
　　烧糊涂了，加酒精作用。
　　看样子今晚的林凛同学完全是个没有人事行为能力的状态啊。
　　难怪会干出把衣服扔了和给自己发那种照片的事情……
　　这样下去会烧傻了吧？！
　　他心头一紧，连忙摆摆手，焦急地讲道：“林凛同学，你这……我去给你拿点退烧药吧？这样子确实没法送你回家了，今晚就躺这，好好休息一下，不用着急，这……我得去拿药了！安心等我回来！”
　　高良连忙起身，转过头，把酒店里的睡衣扔到了少女的床上，然后又交代道：
　　“等我回来，还有，穿上衣服，你已经冻成重感冒了！”
　　“知……知道了。”被窝里的少女僵硬地点了点头，反正……反正还没有到睡觉的时候吧……
　　穿，穿一会也好。
　　可自己不是发烧了啊，都是这该死的系统，唔……
　　“等我回来！”高良连忙冲出房间去，关上门，酒店房间内陷入了一片宁静之中。
　　少女默默拉下被子，然后，红着脸，闭上眼睛……
　　高良说得对，是……是得退下烧了——

第183章  留下来，一起睡
　　高良急匆匆地跑出了酒店，或许是运气好，这家酒店迎面就有一个药店。
　　他连忙赶了过去，买了两盒退烧药，临走之前，店老板看他是从酒店里跑出来的，还怪笑着问他：
　　“小伙子，还需要点别的吗？”
　　“不用了！”
　　高良果断转身离开，语气中带着些许厌烦，他快步跑回了酒店，然后找到房间。
　　站在房间门口……高良，忽然听到了些许奇怪的声音。
　　轻微的喘息声，带着些许魅惑，高良在门口愣了一下，然后……
　　他发现声音其实是来自于隔壁的。
　　自己在想什么啊！
　　高良叹了口气，然后推门而入。
　　一进门，穿着单薄睡衣的少女转过头来，额头敷着冰袋，脸庞却依然红扑扑的，高良愣了一下，然后关上门，轻声询问道：
　　“哪来的冰袋啊？”
　　“我，我打电话找那个前台小姐姐要的。”林凛低头简单地回答着。
　　有一说一，敷冰袋这个办法还真的有点用，真的抑制住了少女的些许理智崩溃的趋势。
　　当然，这个冰块其实是少女之前兑换过的一个道具，一直留着没用来着，没想到今天突发奇想用上了。
　　打电话给前台小姐姐什么的，她才做不到那种事情。
　　“还行啊。”高良赞叹地点了点头，随后挥了挥手中的退烧药，开口道：“先喝上药吧，找个杯子……嗯……”
　　他在房间里寻找了一会，拿了个一次性纸杯，为少女泡上药，递到她面前。
　　呀……
　　林凛虽然怀疑，喝退烧药到底能在对抗这个该死的buff中起到多少效果，但愿不会是什么反效果。
　　但，既然都已经递到嘴边了……
　　林凛只能捏起鼻子，一口饮下，苦涩的感觉顿时回荡在喉咙当中，喝完之后，她皱着眉头，咳嗽了好几声，顺便把冰袋也掉在了床上。
　　高良连忙递水，漱口之后，少女才感觉好了一些。
　　她低下头，感觉自己比刚才还是好一点了，虽然脑袋依然是昏昏沉沉的，但应该用不上冰袋了……
　　何况也快化成水了。
　　少女把冰袋放在床头，然后……房间里的气氛就陷入了某种尴尬当中。
　　少女和高良都坐在这一张酒店的大床上，区别只不过是，林凛倚靠在床头，而高良有些不好意思地坐在另一边的床位。
　　稍许……林凛忽然开口道：
　　“所以，今天晚上就住在这里了，对吧？”
　　“嗯，你不是说衣服都没了回家不好交代嘛，那就明天早上去给你买一套一模一样的吧，穿好再回去。”
　　高良平淡地点了点头，嗯……少女思考了一会，感觉，貌似在外面过夜更不好交代一点。
　　“高良……”
　　少女忽然望向对方，然后开口道：“你跟我父母说一声吧，他们要是知道是和你待在一起的话，可能还会安心一点。”
　　“是这样……吗？”
　　高良的嘴角抽了抽，不知道林凛同学对自己是哪来的自信，林凛的父母就这么信任自己？怎么可能呢……
　　此刻的他，只能无奈地开始思考起等会打电话的话术来。
　　想来想去，高良默默确定了一个方案。
　　首先，这个电话不能现在打，因为这个点太早了，假如这时候就去找林凛的父母说，她不回家了，那对方肯定会让他把人送回来的，因为时间上完全来得及。
　　假如拖到将近凌晨的话，就可以找，没有公交车，打不着的士，又或者是林凛同学喝醉了走不动路这样的借口去搪塞过去。
　　其次……最好不要直接把电话打到林凛的父母那边去，找林宇吧，借一个跳板，林宇还能给他说说话。
　　最后……没了。
　　时间还早，高良也不想继续在房间里这种尴尬的氛围中度秒如年了。
　　为了缓解尴尬，他拿起遥控机，打开了酒店房间里的电视机。
　　看一会电视吧……
　　嘛，话说起来，一般的约会流程，不都是吃饭，看电影，然后才来开房间的嘛。
　　自己和林凛同学的这第一次莫名其妙的约会，好像莫名其妙地跳过了一个环节，有点可惜。
　　反而是增加了最后一个，自己本来绝对不想干的环节。
　　听着电视机放出的声音，高良漫无目地切换着频道，他也不知道自己想看点什么，思来想去，他的目光逐渐瞥到了林凛同学那边。
　　然而……
　　林凛同学这边的情况也不太好。
　　在冰袋作用减退之后，退烧药一时半会也没有跟上，于是，少女的身体又一次开始变得烫呼呼起来。
　　她缩紧了身子，娇小的身材再搭上并不称身，宽松又单薄的睡衣，颇有一种青涩的诱惑感。
　　林凛只感觉脑袋又开始变沉了，因此也没有特别关注电视机里面的内容。
　　高良就不一样了，他一边切换着台，一边观察着林凛同学的反应，希望找到一个林凛同学感兴趣的节目。
　　然后……
　　林凛同学貌似就没满意过。
　　最终，切着切着，高良貌似切到了一个不得了的付费频道……好像还是外国的。
　　电视机上的画面，一下子便从厨房节目……变成了厨娘系列。
　　啊这……
　　望着电视上有些不堪入目的景象，高良担心地瞥了一眼林凛同学。
　　诶？！
　　很感兴趣？
　　而且眼神也很迷离？
　　高良本想快速切走台的，结果……这下子，他开始犹豫不决了。
　　难道林凛同学爱看这个？
　　而林凛这边，看着电视屏幕上的画面，听着涩涩的声音，她忍不住低下头去，同时把高良狠狠在心里臭骂一顿。
　　自己都这样了，还在那边刺激自己……
　　救，救命啊！
　　少女一下子躺回被窝，然后冲着高良大喊道：
　　“睡，睡觉！”
　　“哦哦。”高良有些尴尬，连忙关掉了电视机，转过头，看了一眼少女，然后讲道：
　　“那我走了，林凛同学，早点休息吧。”
　　“走……？”
　　还未等少女反应过来，高良就又要跑路，林凛连忙拉住对方的手，高良转过头，看见楚楚可怜的少女，此刻正可怜巴巴地望着自己，然后讲道：
　　“不……不要走，不要留我一个人在这里，我……我害怕。”
　　“啊这。”高良一下子有些为难起来，可是，自己要是不走的话，孤男寡女，共处一室，这……
　　“留下来吧。”林凛摇了摇他的胳膊，脑袋越来越混沌，但还好记得任务的内容，“要，要一起睡！”
　　“哈——？”

第184章  今天非得传染一个！
　　“要……要一起睡！”
　　……
　　嗯？
　　听见少女最后的那句话，高良一时之间愣住了。
　　呆在原地，不知所措，望着此刻羞涩地低下头去的少女，一缕秀发垂在她的耳旁边，青涩的模样，却又好像是在挽留心上人一般的妩媚。
　　高良一下子就被此刻恬静而又带着些许魅惑的少女击中了心中的某个……萌点？！
　　好……好可爱。
　　呀，但是自己不能留下来的吧，这……
　　高良有些尴尬地抓起头发来，半晌，才不好意思地又讲道：“林凛同学，别闹了，我不能跟你这样呆一晚上啊，不好跟你父母交代的。”
　　“别……别告诉他们来酒店了不就行了，你就说……去，去网吧了，哎呀，或者去你家睡客房了，总之，留……一定要留下来，我一个人待在这里，真的会害怕死的。”
　　少女羞耻地解释着，啊啊啊，她也不想干这活啊！
　　留……死对头陪着自己一起睡什么的，这种事情想想就，好……好羞耻啊——！
　　不行，这是之后自己得赶紧加强练习武术，必须得杀人灭口了，死对头这家伙今晚过后绝不能再留啊，呜！
　　然而，此刻，她还不得不去留着高良，要不然……等会这家伙跑了，系统任务做不成了，自己……自己以后可怎么活啊。
　　福利姬什么的……还有不到一年之后就会面临的垃圾桶生活。
　　林凛不敢想象到时候，哪个是救赎，哪个是解脱啊！
　　总之，一定，一定要留住这家伙。
　　唔，虽然这么说有点羞耻，但这家伙，今晚必须上自己的床！
　　林凛一咬牙，也豁出去了，直接拉住高良，然后认真地拽着他道：
　　“留，留下来！”
　　“嗯……”
　　高良有些为难，半晌，看着少女那惹人怜爱的模样，才沉住气来。
　　的确……
　　要是把林凛同学一个人留在酒店里，他也实在是不太放心，但，一个房间的话……
　　“要不然，我再在旁边订一个房间吧？就在隔壁！或者，就在这一层里，反正就是林凛同学一声令下我就能赶过来的地方。”
　　“不，不行！”
　　少女果断摇了摇头，啧，这……这家伙在亚撒西什么啊。
　　自己……自己这边都快挺不住BUFF了！
　　呼~呼~
　　少女的吐息声越来越粗重，高良听的有些出神，反应过来之后，又连忙摆摆手。
　　呀……
　　为什么不行啊？
　　既然这样，那……
　　“要不然，我……我打地铺？”
　　高良略显尴尬地又想出了一个招，林凛这次是真的有点着急了，委屈巴巴地望着对方，然后讲道：
　　“这个床明明那么大。”
　　死对头这家伙到底是不是男人啊？！
　　诶？！
　　高良被少女的话彻底震撼到了。
　　那要是这么说的话，这……这家伙……
　　“林凛同学！”
　　高良的表情又一次开始严肃起来，然而林凛此刻已经听不清楚对方在说些什么了。
　　因为思春buff的加持，少女的大脑此刻越来越混乱，甚至于……甚至于她已经开始分不清自己到底是因为任务要求才说的这话，还是因为，心里……心里真的想要了。
　　总之，这家伙，快上床啊！
　　“你这家伙，今天晚上有点太主动了吧！”高良不太高兴地凑了过来，少女抬起头，迷迷糊糊地望着眼前的少年，然后——
　　一把将高良拽到了床上！
　　呼~呼~
　　霎时间，形成了一个，高良把少女按在床上的局面，尽管前者其实是被后者拉过来的。
　　高良顿时有些脸红，他连忙咳嗽了两声，想要起身，“林凛同学，你，你真的醉了，重感冒快要烧坏脑袋了，你知道这么对一个男生的后果吗？”
　　然而，身下面色潮红的少女，则拼命拉住了对方，然后急促地讲道：
　　“我，我才不管！今……今天非得传染了一个不可！”
　　唔……
　　这样，有点，有点针对死对头的感觉了呢。
　　哈哈哈……
　　已经陷入“魅了”状态的少女依然如此在理智所剩无几的领域如此想到。
　　传……传染？
　　高良的嘴角抽了抽，这家伙……这家伙原来是这么想的吗？
　　呀，感觉心中莫名其妙地就火大起来了呢。
　　林凛同学！
　　玩火也要有个限度吧！
　　还没等高良在心中中二和酝酿一下怎么说教少女完呢，重新钻回被窝里的少女，突然眼神迷离地在被窝里扭动了一番，稍许，她纤细的手腕突然从被窝里露出，然后……
　　把刚才高良让她穿上的睡衣，又重新扔在了床头柜上。
　　高良看着这流畅的一幕，沉默了。
　　看样子……
　　林凛同学不仅想要玩火，还想要往里面加点石油和天然气。
　　他无奈地笑了笑，然后看着神志不清的少女摇了摇头，站起身来，扭了扭脖子。
　　少女依旧可怜巴巴地望着他，然后讲道：“一起睡……吧，只是睡觉，不要……要对我做什么……”
　　少女到最后的声音越来越小，但喘息声却越来越重，而且还越来越涩气。
　　高良摇了摇头，然后，突然，他直接提起上衣的衣角，摆出一副想要脱衣服的架势来。
　　迷迷糊糊的少女看到这一幕一下子就清醒了几分，她连忙慌乱地摇摇头，然后讲道：
　　“你……你要干什么啊？！”
　　“嗯哼，怎么了，林凛同学？其实啊，我和你一样，都有裸睡的习惯呢~”
　　高良坏笑了下，林凛顿时一惊，啊这……
　　关键是自己还没法反驳这家伙啊！
　　怎……怎么办。
　　少女呆住了，过了会，脑袋就因为buff变得再次混沌起来。
　　高良还想等等，逗逗少女，然而此刻林凛大大的眼睛瞪的像铜铃一般。
　　这……
　　就好像盼着自己脱衣服一样。
　　高良叹了口气，既然如此，那……
　　只脱个上半身，也算是教育一下这个小家伙了！
　　高良轻轻松松地就脱下了上衣，把衣服扔在床头柜上，露出健硕的上半身。
　　躺在被窝里的少女，一时之间，有些……有些看呆住了。
　　稍许，她默默拉起被子，遮住下半张红透了的脸庞，然后，望着面前的家伙……
　　这个人……
　　死对头的身材，还，还不错的样子。
　　酒店里，壁炉燃烧的声音回荡在房间内，噼里啪啦下，气氛陷入了某种尴尬当中。
　　脑袋本已陷入混沌的少女连忙摇了摇头，可是偷看的想法还是止不住地冒了出来。
　　再……再看一眼！

第185章  摸摸腹肌
　　少女又一次抬起头来，被窝外只露出一双迷离的眼睛来，有些不好意思地往高良的上半身处乱飘。
　　好……
　　好健壮啊。
　　高良这家伙，真的是，平日里穿着衣服，根本没发现这家伙这么壮的样子。
　　自己还一直觉得他是小白脸呢呜……
　　好，好棒啊，肱二头肌，肱三头肌，手臂好健康的样子，怪不得能提得动自己。
　　还有，还有好多块胸肌，身材那么匀称，也没有小肚子，脱掉衣服，身上还莫名其妙的散发出了某些……雄厚的气息来。
　　这家伙……
　　平时有在健身嘛。
　　好，好棒的腹肌啊，好想摸……
　　啊不对不对！
　　少女连忙摇了摇头，不，自己不是这样想的，都怪系统给的buff。
　　自己，自己想的是，自己，自己以后也要健身！
　　也要，也要练出这样的腹肌，然后，然后把高良这家伙跟提小鸡仔一样地提起来，吊着打。
　　唔……
　　不要，不要再看了……
　　高良在原地尴尬地站了一会，眼前着少女没什么反应，只是偷看了两眼，便打算更进一步，继续逗下她。
　　他上了床，躺在少女旁边，酒店里的这张床还挺大的，不仅足够两个人平躺着，中间还能流出些许空隙来。
　　林凛猛然感觉到了身旁死对头的到来，刚才还一个劲挽留对方的少女这下子彻底后悔了。
　　要不……算，算了吧。
　　自己还是当福利姬算球了啊！
　　唔……
　　少女紧张地拉了拉被子，高良有点无奈。
　　这家伙……
　　自己光着上半身呢。
　　“给我留点啊，林凛同学……”
　　“唔……”
　　高良把被子往他那便扯了扯，收到摩擦力和惯性力的作用，连带着少女，也一并往他身边靠了靠。
　　【叮咚，检测到宿主已经和死对头同床共枕，啊咧？但是为什么什么都没有发生呢？】
　　脑海中的魅魔大姐姐笑了笑，林凛顿时感觉到一阵不妙，然后——
　　【叮咚，给予宿主临时效果修正，思春修正：200％，魅惑修正：400％，诶嘿~】
　　诶嘿个什么……啊~
　　魅魔大姐姐声音结束的那一刻，少女顿时感觉到一阵不妙。
　　脑袋噌的一下开始冒起蒸汽，这……这不是平时害羞地时候才会有的反应啊。
　　眼睛越来越沉重，但身体却没有疲惫的感觉，反而被激发的兴奋了起来，少女喘着厚厚的粗气，本能地想要寻找到一个类似抱枕的东西。
　　好……好想抱点什么啊。
　　脑袋……脑袋要坏掉了。
　　唔……
　　少女的手臂忽然开始不安生地四处乱晃起来，稍许，林凛的脑袋里就只剩下刚才看到的，死对头的腹肌的画面了。
　　高……高良……
　　少女闭上眼睛，纤细的小手突然摸索到了高良的脸庞上。
　　被碰到脸的死对头一开始还愣了下，不知道少女这是怎么回事。
　　就在刚才，稍微安分了一点的林凛同学，还让高良自以为，自己刚才那套“你耍酒疯，我比你更耍！”的狠活已经把少女吓老实了。
　　他只能这么宽慰自己，事实上，高良刚才也是有些不好意思的，在林凛同学面前展示上半身什么的。
　　男女，毕竟还是授受不亲的。
　　好在这家伙现在稍微老实……
　　了吗？
　　仅仅是老实了那么一会，紧接着，这家伙，就把手搭在他身上了。
　　起初，这只手还是搭在脸庞上的，但很快，细嫩的手掌就开始向下移动。
　　先是抚摸着高良的脖颈，然后又是肩膀，胸肌，腹肌……
　　呼~呼~
　　受到麻痹的小脑袋，越是抚摸着这健壮的腹肌，就越是兴奋。
　　高良愣住了，他不明白林凛同学这样子是什么意思，这……这明显是在……
　　高良有些羞恼地转过头，想要制止林凛同学。
　　然而，望向少女此刻轻闭着双眼的面容，他一时之间，竟有些出神。
　　仿佛又一种无形的魔力，让今晚的面色潮红的少女身上多了些许不一样的魅力。
　　她明明只漏出半张脸来，然而，犹抱琵琶半遮面，一想到少女此刻被窝下遮挡的身躯，高良一时之间有些出神，反应过来之时，只感觉大脑一阵刺激。
　　这……
　　少女的手心越来越向下，结实的肌肉让她感觉到了一种充实的安全感，让她不自觉地产生了一种想要依靠上去的冲动。
　　好想要，好想要贴紧这副身躯，好想要被抱在怀里，好……好想要，想要……想要……
　　唔……
　　口干舌燥的少女的手指越来越向下，直到——
　　突然，少女纤细的手指触碰到了下面的某处。
　　嘶——！
　　高良和少女随之都是一惊，尤其是林凛，原本已经因为加倍又加倍的BUFF效果变得神志不清，这一接触立马就清醒了过来，她连忙收回手，然后不可置信地狠狠深呼吸了两口。
　　这……自己，自己……自己都干了些什么啊！
　　她她她……她竟然还会想着在两个人都不穿衣服的情况下贴在一起，还，还要更进一步……
　　杀杀杀……杀了自己吧！
　　高良也从被系统魅惑住的状态清醒了回来，同时也是一阵羞愤，自己，自己刚才怎么了，好像受到某种无法控制的力量的驱使一般。
　　奇怪……
　　当然，回过神来的高良，此刻是不可能让这件事情继续发展下去了！
　　虽然，今晚的他真的被少女搞得有些狼狈，但是……
　　“睡觉！”
　　高良忽然抽开被子，当然只是他那一边的，然后把少女用被子紧紧裹了起来，变成了一个粽子一般。
　　“真是的，你这家伙。”高良有些不好意思地讲道，“喝点酒就跟发.情了的小猫咪一样，好好睡觉！不许再想别的了！你的烧还没退呢！”
　　“唔……喵……”
　　稍许，少女逐渐地呼吸平稳了起来，或许是因为被子捆绑造成的束缚效果让少女舒适，安分了不少，总之……高良总算是擦了擦冷汗。
　　哄……哄睡着了。
　　怎么感觉有点哄小孩子一样的意味呢？
　　算了，高良摇了摇头，随后站起身来，回想起刚才的情况，一时之间还有点脸红。
　　他重新穿上上衣，然后走出房间，拿起手机，准备给林宇拨个电话过去。
　　无论如何，得给林凛同学的父母交代一声。
　　电话铃声响起，稍许，电话那头传来了一道熟悉的女声。
　　“喂？你好……那个，请问你找谁？”
　　嗯？
　　这声音……高良皱了皱眉头。
　　“高叶？！”

第186章  去探病吧～
　　时间倒回到这天上午。
　　呀，事实上，高中生的周末，确实是会有些无聊的。
　　首先是要补觉，把上学日里早起晚睡的那些困倦全都补回来。
　　当然，假如真的有人能在假期在床上一躺不起，并且不玩手机的话。
　　如果早早起床了，脑袋还会陷入某种空洞当中，昏昏沉沉之下，懒惰的人类又会把作业什么的麻烦事情往后推……
　　直到上学前的最后一刻。
　　这似乎是一个无解的问题，进一步引发了许多人的周末玩都玩不开心，因为总想着还有作业之类的麻烦事要做。
　　怎么破局呢？
　　除非……
　　除非给自己找点目标，然后靠着这个目标，强迫着自己把必做的工作干完，随后再去认真完成目标奖励自己。
　　目标是啥呢？
　　这倒是其次的，总之，在定好一个，写完作业就去做的模糊目标之后，高叶一个白天都在跟作业做着斗争。
　　当然，其实中间也在摸鱼。
　　终于，到了晚上，少女总算是搞完了周末作业，合上笔，放在桌面上，高叶歪了歪脑袋。
　　恩姆~
　　夜生活啊。
　　少女望了望窗外，麻烦事已经解决了，接下来就是该思考做点什么的时候了。
　　要不然，直播一晚上？
　　咳咳，呀呀呀，算了吧，直播唱一夜歌，那种事情可不值得高叶这么早就把作业做完了。
　　那，到底做点什么比较好呢？
　　高叶正在思考之际，突然，一个电话打了过来，手机铃声震动，屏幕被唤醒，露出了可爱的猫娘壁纸来，小叶子一惊，拿起手机，心里还盘算着……
　　会是谁呢，这个点给自己打电话，老哥？还是……老爸老妈之类的？
　　但，当看到电话号码和通讯录备注之时，顿时，她便感觉到一阵心脏骤停。
　　嘶——
　　少女立马把手机扔在了一旁，然后默默等待着时间到，自动拒接电话，之后，把手机调成飞行模式。
　　呼~
　　流畅地做完这一套操作，她总算是松了一口气，惊讶之中还有些心有余悸。
　　怎么会是这家伙啊。
　　场面一度非常尴尬，高叶还有点担心，不知道自己立马就把手机调成飞行模式，是不是有点太明显了？会被那家伙说的吧。
　　啊，好麻烦——
　　早知道就该标记成诈骗电话的。
　　算了，不在家里呆着了，出去逛逛。
　　她穿好衣服，跟爷爷奶奶打了声招呼，随后便出门逛街去了。
　　路灯都亮了。
　　因为没有什么想要买的东西，少女毫无目的地在街上闲逛，转了半天，突然被一处医院旁的水果摊上的果篮吸引了。
　　不自觉地凑了过来，然后盯着果篮看了一会，本来想感叹一下为什么这个果篮里还能有自己不认识的水果来着，摊主阿姨却感觉生意来了，连忙笑呵呵地跟少女搭话道：
　　“美女，是不是想要买个果篮啊，快收摊了，卖的很便宜，你挑一挑呗~”
　　“啊，我……我就是看看。”高叶有些尴尬地摇了摇头，好好的她干什么买个果篮回去，她平日里也不是多爱吃水果。
　　“哎呀，买一个嘛，探望病人带这个很有心的，你不是要去医院探病吗美女？”
　　“我没有要探病的对象……诶，等会。”
　　高叶本来还没想到这一点，说着说着，她忽然想了起来。
　　哦……对了，说起来，林林姐的弟弟，林宇同学，貌似还在家里养病呢。
　　呀，自己要不要考虑去看望一下他啊，就……普通朋友之间的看望之类的？
　　emmm
　　执行！
　　于是，刚才还犹犹豫豫的少女，此刻立马把钞票塞进了摊主大娘手里，然后提着果篮就跑了。
　　摊主大娘都懵了。
　　该……
　　该找钱的。
　　……
　　嗯哼哼。
　　放好果篮，少女骑了个共享电动车，出发之后，她才开始回忆起林林姐的家在哪里。
　　其实那个小区她已经挺熟悉的了，毕竟跟着老哥去了好几次了，不过林林姐家的门牌号嘛，她真是不太确定，毕竟也没亲自登门拜访过，光让自己老哥行动了。
　　好在她在那几次之后好像有一次问过高良，林林姐家的门牌号是多少，老哥一开始还不愿意说，后来在自己软磨硬泡下在讲了，还叮嘱自己不要骚扰她。
　　好在是问过啊，不然今天找个门牌号都麻烦了。
　　至于骚扰不骚扰的问题嘛，嗯哼……自己去找的是林宇同学，关林林姐什么事情。
　　不过，说起登门拜访，尤其还是为了探病林宇同学，一想到这里，高叶还是有些紧张起来。
　　先不说林林姐会是个什么表情，林宇同学的父母肯定也会疑惑自己和林宇同学的关系吧？
　　林宇呢……他，他又会怎么想自己这番探病的心思呢，毕竟，自己和他貌似也不是很熟的样子。
　　啊呜~
　　少女一路纠结着骑到了林凛家的小区，下了车，便一路朝着记忆力有些模糊的楼层门牌号前进。
　　终于，站在门口，高叶一边祈祷着千万不要记错门牌号，导致走错门这种极为尴尬的场面发生，一边缓缓地敲响房门。
　　咚咚——
　　房门被从另一层缓缓拉开，一名看上去颇为年轻的妇人打开了门，有些惊讶和好奇地盯着面前这个突然出现的小女孩。
　　“啊咧？”
　　林母有些疑惑地歪了歪头，看着面前的少女，她还以为是之前出门的林凛又折返回来了呢。
　　高叶一时之间面对长辈还有些紧张，脸蛋红扑扑的，一激动，当场鞠了个躬，然后抬起头，更害羞地讲道：
　　“阿姨，阿姨你好！”
　　“那个，小姑娘，你找谁啊？”
　　对方那害羞的态度让林母觉得有些可爱，也放下了些许警戒心理，高叶有些慌乱，匆忙地询问道：
　　“那个……请问，这里是林凛和林宇同学的家嘛，我，我是他们的朋友！”
　　“哦？是小凛的朋友吗？”
　　林母有些吃惊，然后连忙讲道：“是不是你约小凛出去玩的啊？哎呀，她已经出门了，你问问她现在在哪吧，真是的，那孩子太着急出门了，没碰上吗？她刚走来着……”
　　“没……没碰上。”高叶有些尴尬地摇了摇头，显然，阿姨是把她当成来找林林姐玩的了。
　　诶，话说林林姐今晚居然出门了吗，还有人陪？
　　咳咳。
　　不过，眼下，少女连忙纠正回话题来，冲着林凛老妈讲道：
　　“那个，不好意思，阿姨，其实我是来……看望林宇同学的。”
　　“诶？”

第187章  这不是白日梦？！
　　林母在听到少女此话之后，陷入了某种沉默当中。
　　半晌，她惊喜地眨了眨眼睛，然后有些不可置信地询问道：“你找的是……小宇？”
　　“是的！”高叶连忙点了点头，这才想起来自己还没做自我介绍，开口讲道：“阿姨你好，我叫高叶，是高良的妹妹，也是林宇林凛同学的朋友，林宇同学受伤的时候，我也在场来着，所以专门带了点东西来看望他一下！”
　　“哦……”
　　林母还是有些不敢相信，好家伙，小宇那孩子一向不擅长和女生交流，虽然没有小凛那么孤僻，但竟然会有女孩子上门来找询问他的事情，这也着实让人吃惊了。
　　说起来，面前这个女孩子……
　　是高良那个小伙子提过好几次的妹妹？
　　“原来你就是高良同学的妹妹啊！那个，高叶，对吧？哈哈，既然是小宇的朋友，请进吧！”
　　林母让出路来，高叶有些拘谨地走进了房间当中，林母一边还在那边惊叹着，一边走进房间，看了一眼林宇的情况。
　　半晌，她回到客厅，拿了双拖鞋递给少女，然后有些不好意思道：
　　“抱歉啊，小叶同学，小宇貌似睡着了，要不，我把他叫起来吧？”
　　“啊，不用了不用了。”出于礼貌，高叶连忙摆摆手，表示自己来都来了，怎么好意思打扰病人休息呢。
　　“那……小叶同学，你看你是在客厅等一会吗？”
　　“啊这……”
　　刚才还在礼貌的高叶忽然就停顿了下来，因为她意识到了一个问题：对啊，林宇同学要是睡着了的话，那自己……自己待在哪？
　　要么就是在客厅陪长辈尬聊，要么就是放下东西回家？
　　这也太无聊了吧？
　　呃……
　　林母看出了少女的犹豫，她想了想，随后一笑，讲道：
　　“要不然，小叶同学你自己去叫小宇起来吧，你们两个独处一会，聊聊天之类的~”
　　“这……这样嘛？”
　　高叶一时之间有些扭捏，林母则乐呵呵地把她往林宇的房间里推，不管怎么说，不要让这个心善的女孩子尬这里嘛。
　　正好此时，林家老爸也从厨房了走了出来，看见客厅里突然多了一个女孩子，一时之间有些吃惊。
　　林母把少女推进林宇的卧室，然后轻轻关上了门，转过头来，微笑着看着林父。
　　“那是谁啊？”林父一边那毛巾擦了擦手，一边疑惑地询问道。
　　“咳咳，貌似是高良那个小伙子的妹妹呢，说是来探病小宇的，和小凛小宇是朋友。”
　　林母有些愉快地小声笑道，林父听了之后，皱了皱眉头，坐回沙发上，不过也没多说什么。
　　“朋友啊……”
　　“哎呀，行啦~”林母一看对方这个样子，就知道自己老公又想要正经一番，连忙堵嘴道：“我会叮嘱这些个年轻人，把握分寸的。”
　　……
　　被莫名其妙地推进了并不是特别熟的男生的房间里，高叶一开始还十分紧张。
　　还好，她环顾了卧室四周，发现除了躺在房间里熟睡的林宇以外，没有任何奇怪的东西。
　　咳咳，也不是说林宇同学是奇怪的东西啦。
　　她搬了个板凳，坐到了对方旁边，林阿姨的意思好像是让自己叫醒对方的，但是……
　　安静的气氛之中，高叶不自觉地开始观察起这个小男生的睡颜来。
　　呼吸均匀，气息平稳，还带着些许可爱，噗噗，这是她观察过的，除了老哥以外，第二个男生的睡姿。
　　都，都还可以啊。
　　高叶伸出手来，想要叫醒对方，然而，或许是心情有些激动，手臂大幅度晃动再加上少女的呼吸声所带来的声响，突然就把睡得正香的林宇在迷迷糊糊中整醒了。
　　然后……
　　在眼前从一片模糊到逐渐清晰的过程中，朦朦胧胧睁开眼睛的林宇，突然看见了面前一张精致无暇的脸庞，修长的眼睫毛轻轻浮动，发丝婉婉垂下，因为靠的很近，发梢甚至触碰到了他的脸庞，引起一阵瘙痒。
　　少女的面容青涩，还带着些许害羞，但……当她发现了林宇醒了过来之后，这种羞涩感显然更加被刺激到了，以至于少女连忙远离他坐正起来。
　　奇……奇怪
　　林宇只感觉到一阵心跳加速，睁大眼睛，有些疑惑于刚才看到的画面。
　　那个女孩子是……是高叶？！
　　怎……怎么可能呢。
　　林宇先是叹了一口气，自己……自己应该是做梦了吧？
　　毕竟，就算自己真的醒过来了，自己床边也绝对不会出现像高叶这样可爱的美少女的，顶多……也就是冒出来一只顶着个苦闷脸的老姐。
　　见多了那种画面，如今再看到这副白日梦一般的景象，那林宇也只能认为，自己是在做白日梦了。
　　啊，还没醒过来吗？
　　不，不对啊，自己怎么会梦见高叶同学，这，这奇妙的梦境，怎么会出现她呢？
　　自己，自己和她并不是特别熟悉啊，只是见过两面，在网上聊过几句天而已。
　　虽然，虽然自己的确是对其有些好感，但，应该也不至于这么快就梦见吧？而且，还是梦见这种情景。
　　林宇有些害羞地抬起头来，望了望卧室里面的情况，除了身旁一脸娇羞，还在观察自己的高叶以外，就没有其他人了。
　　嗯，孤男寡女冲出一室，自己果然是在做梦。
　　林宇转过头来，望着少女，内心中突然冒出了一个还有些幼稚的想法。
　　啊……
　　反正，反正也是梦，不是吗，自己……
　　想干点什么，都可以的吧？
　　这边，高叶被突然醒了的林宇吓了一跳，谁知道被叫醒的少年非但没说话，反而还沉默地发了一会呆。
　　稍许，他转过头来看向了高叶，还没等高叶说话，突然——
　　林宇就伸出手，然后轻轻握住了高叶的手心。
　　呀……
　　拉拉手什么的，感觉真不错呢。
　　好真实的触感啊。
　　……
　　等会，触感？
　　自己的想象力已经这么丰富了吗？连感受女孩子皮肤细腻的触感都已经能够完全模拟出来了。
　　等会，再这么一想，刚才，好像还有头发丝扎脸的触感。
　　那种细腻程度，不……不会是……
　　“啊……咳咳，林宇同学，你在干甚么？”
　　“啊这——！”
　　林宇连忙松开了手，然后当场慌乱地看向眼前活着的高叶同学。
　　这这这……
　　这不是梦啊！
　　嘶——
　　高叶，居然真的坐在自己身边？！

第188章  高叶同学是天使！
　　啊这……
　　咔咔咔——
　　猛然清醒过来的林宇感觉有点卡喉咙，呼吸困难，高原反应，到达世界最高血压之类的……。
　　总之，他仍然有些不相信地望着高叶，大脑宕机了好一会，才略为尴尬的掐了自己的手腕一把。
　　嘶——
　　疼，是真的。
　　“啊哈……”
　　高叶本来还感觉有些不好意思，结果，在看到对方的那副慌乱的表情之后，顿时感觉有些好笑。
　　这家伙，在干什么啊~？
　　这一下子，搞得高叶想要调戏一下面前这个家伙的心态又浮现上来了。
　　少女望着对方，玩味地歪歪头，笑道：
　　“林宇同学，你怎么一醒过来就想着抓女孩子的手啊~？”
　　“这……”
　　为了避免被对方当成变态，林宇连忙摇摇头，然后慌乱而又认真地解释起来，“我我我……我睡着了，做梦，然后——”
　　“哦吼？林宇同学以为是在做梦，所以看见咱，就打算对咱做点什么嘛？！”
　　高叶偷笑了下，然后眯眯眼道：“真是可怕啊，连说句话都省了，直接就对咱动手动脚起来了呢，抱歉啊，林宇同学，我没想到我在你心里会是这么个形象~”
　　少女说着话，还委屈地低头撇过身去，装出一副伤心样，虽然有点没忍住笑意，但，这个角度林宇同学应该发现不了吧，哈哈~
　　“不，不是这样的！”
　　看给孩子着急的，林宇都恨不得当场无视自己伤筋动骨的状态直接跳起来，跟眼前的少女好好解释一下，自己……
　　自己……
　　自己好像还真是那么想的……
　　咳咳。
　　不行，得，得找一个借口，要不然就要被误会成变态了！
　　自己只是想要牵一下眼前这个女孩子的手啊。
　　“那个，你听我说！”
　　林宇突然转过身，再次拉住少女的手，高叶属实没想到对方还能来个梅开二度，一时之间还有些懵。
　　这……
　　这家伙。
　　转过头来的少女顿时陷入了害羞当中，调戏人的心情都没有了，她连忙害羞地甩开对方的胳膊，然后红着脸摆摆手道：
　　“别……别这样……”
　　“哦，抱……抱歉。”林宇不好意思的挠了挠头，然后，勉强跟对方解释道：
　　“对不起，我以为是我姐来着，她这段时间偶尔也会照顾我一下，刚才猛然一醒，看到面前有一张脸，吓了一跳，本能地以为是我姐，就准备采取激进措施来着。”
　　“哈……哈？”
　　少女低着头，虽说有些羞耻，不过也并不耽误吐槽道：
　　“被，被我的脸吓到了吗？有那么吓人嘛……”
　　“不不不，没有，只是突然一醒，吓了一跳而已，就好像膝跳反应一样，跟长相没有关系。再说……高叶同学是是天使，一点也不吓人的！”
　　“噗——”
　　高叶被紧张到开始口胡的林宇整乐了，天使，夸得她都有些不好意思了。
　　“可是你姐姐平时都叫我小恶魔呢~”
　　呀，真是个非常合理而且符合人设的评价呢……
　　林宇在心中默默感叹着，林凛，看人还挺准的。
　　但……
　　“之前，在被那个男的打倒在地的那一刻，是高叶同学出手救了我，那时候看高叶同学，真的感觉就好像天使一样。”
　　林宇低着头，不知不觉之间突然讲出了自己的内心想法，讲完之后，他顿时倒吸一口凉气。
　　嘶——
　　怎，怎么说出来了？
　　他连忙抬头观察对方的反应，而高叶那边，少女的嘴角微微有些上扬，脸部依然微红，看上去还有点不好意思。
　　呀，说得好像自己多么伟大一样。
　　高叶感觉有点夸张了，但不知为何，又觉得蛮骄傲的，帮了林宇同学这种事情，她自己也挺高兴的来着。
　　总之，在这句话讲完之后，气氛忽然有点冷场了，尽管二人的内心活动都有不少，不过这一会彼此都没有说话。
　　好一阵，林宇才想起来正事，咳嗽了两声，然后主动跟对方聊起天来。
　　“说起来，高叶同学为什么会出现在我家啊，老姐找你来的吗？”
　　“嗯？不是啊。”高叶摇了摇头，“你姐姐出门了，你不知道她去哪了吗？”
　　“呃……她居然还会出门的嘛。”林宇摸了摸头，然后思考道：“那应该是去找高良了吧？你不知道吗？”
　　“呀，我和我哥又不住在一起，倒是林宇同学，和林林姐明明住在同一屋檐下，却连对方的动向都不能掌握诶！”
　　“没办法，我爸妈都掌握不了，主要是你不可能推算一个平日里家里蹲的宅突然出门是想要干什么去，以及她什么时候会出门。”
　　“这样啊~”
　　终于，在吐槽林凛这件事情上，两位达成了一致，并取得了显而易见的话题成果。
　　气氛成功被炒热了，呃，这样的话，似乎牺牲一下林凛的风评也是可以接受的嘛。
　　两人吐槽了一阵，都忍不住笑了起来，好一会，林宇才止住了话题，然后认真地看向对方，询问道：
　　“那，高叶同学你忽然来我们家是怎么回事啊，找我姐有急事吗？我可以联系她一下。”
　　“咳咳，我来这里和林凛同学没有关系了啦。”
　　高叶摇了摇头，然后指了指床头放着的果篮，微笑道：“我是来探病的小天使哦~”
　　“诶？”
　　林宇有些吃惊，看着果篮，半晌说不出一句话来。
　　高叶同学，居然，居然会看望自己？
　　她……
　　她真的，好温柔。
　　“麻烦你了……”
　　“不麻烦不麻烦，嘛，我还挺担心你的，刚好有时间，所以过来看看喽，怎么样，欢迎吗？”
　　“当然欢迎啊！”
　　林宇连忙点点头，“谢谢你了，高叶同学，当时要不是你救了我，恐怕我比现在伤得还要厉害呢。”
　　“举手之劳，何足挂齿！”高叶很是潇洒地甩了甩手，这可爱的模样看的林宇心中一阵悸动。
　　“怎么样，现在伤情好转些了吗？”高叶又开口询问道。
　　“嗯，好多了。”林宇点点头，“快的话，估计过两天就能回学校上课了。”
　　“好啊，到时候我给你补补课~”
　　两人都笑了起来，他们有聊了会天，从兴趣爱好到家长里短，尤其是互相吐槽姐姐哥哥上面，二人非常有共同话题！
　　过了一段时间，林宇的老妈突然敲了敲门，然后走进了房间，手上还捧着一碗面。
　　“咳咳，你们继续聊，那个，小宇你顺便把晚饭吃了哈，我走了，我不打扰。”

第189章  三回啊三回
　　林母说完这话，连忙又离开了房间。
　　高叶和林宇默默看向了床头，现在，这地方不仅仅有一个果篮了，还多了一碗面。
　　这个……
　　“啊，林宇同学，你还没吃晚饭吗？”
　　高叶有些惊奇，这时间都不早了啊，她又看了一眼手机。
　　呀，不知不觉之间，聊天已经聊了这么久了吗？
　　这，这个点，晚饭？
　　这只能称之为夜宵吧？
　　“咳咳，是这样的，自从在家休息养身体之后，我的身体就很容易莫名其妙地困倦，我爸妈又不忍心打扰我睡觉，所以这段时间吃得一直不怎么规律，我都快习惯了哈哈。”
　　“这样啊。”
　　高叶理解了不少，点点头的同时又发现了新的问题。
　　呀，这个面，不太好吃啊。
　　当然，这不仅仅指的是口味上的，而是……
　　“这个面，汤汁那么多，在床上吃饭会不会撒到床单被罩上啊，会弄脏的吧？”
　　高叶皱起眉头来，林宇也配合地点了点头，是这样的。
　　“我妈好像忘记把小餐桌拿过来了，估计是太着急了吧？高叶，能麻烦你去给我妈妈说一声，让她把那东西送过来吗，平时都是用那个的。”
　　“啊，这样啊……”
　　少女点了点头，虽然口头上这么说，不过实际上，她心中已经有了一个更好的想法。
　　咳咳……
　　自己实在是太坏了。
　　高叶的嘴角微微上扬，林宇倒吸一口凉气，感觉到了有哪里好像不太对劲的样子。
　　“呀，算了吧，我不太好意思呢。”高叶撩了撩发梢，然后跟面前之人笑着讲道：“要不，我来喂你吧？”
　　“啊，这？”
　　林宇不可置信的看着面前的少女，有点不太明白，她……她这是……
　　“这个……”
　　林宇一时之间有些害羞，不过想了想，对方一个女孩子都还没有说什么，那自己……
　　“不过嘛，我有个条件哦~”
　　高叶思考了一会，见对方有想要答应的意思，又坏笑着提出了自己的条件。
　　那就是……叫声姐姐听听呗？
　　呀，自己在家里是最小的女孩子，平日里也根本没有听过别人喊自己姐姐。
　　之前倒还好，天天跟老哥拌嘴也习惯了，可自从之前get到了林宇，林林姐这个可爱弟弟身上的有趣之处之后，一个有些恶趣味的想法诞生了。
　　自己也好想要听林宇喊自己一声姐姐哦。
　　最好还是在林林姐面前，喊自己姐姐，然后转过头，对着林林姐说，“你是？”
　　哈哈，一想到这个场面，高叶就感觉特别愉悦~
　　于是，尽管林林姐此刻并不在场，但她还是特别想要听听这一声“姐姐”。
　　“你先喊一声姐姐听一听好不好？就像你平时喊林林姐那样~”
　　“诶？”
　　林宇沉默了片刻，他歪了歪头，表示，“我平时也不喊她姐姐啊，一般都是叫名字的，或者干脆就……你，喂，哦……之类的。”
　　……
　　“哈？！”
　　高叶沉默了，啊……啊这……
　　难不成……
　　一开始，林宇对林林姐的态度就是“你谁？”吗？
　　“咳咳，别误会啊，只是因为小时候叫多了，所以现在不喜欢叫了而已。”林宇连忙摆摆手，如此解释起来，高叶听了之后，勉强点了点头，但还是不太甘心啊。
　　可恶啊！不能调戏林林姐了。
　　咳咳，不过……
　　少女低下头去，脸庞微红，即使如此，她还是很乐意听林宇同学喊自己一些亲昵的称呼的。
　　大家，大家都喜欢听嘴甜的人讲话，对吧？
　　“那，能不能喊我一声，我在家里排行最小，从小到大就被当成小孩子，能不能，让我……咳咳，体验一下？”
　　高叶有些羞涩地讲出了真实想法，林宇听后，虽然很想当场就开口，但——
　　感觉有点不好意思啊。
　　“还是算了吧，我，我感觉高叶同学挺可爱的。”
　　呀，这句话是什么意思啊？
　　高叶嘟了嘟嘴巴，这家伙是在说自己没有御姐气质嘛？
　　唔，虽然比起不说话时的杜文美姐，可能是差了那么一点，但，自己，也不是那么像萝莉吧！
　　“哼，不给你吃饭了，我要加餐！”
　　高叶嘟着嘴巴，捧着碗，玩闹地向后搬凳子退了两步，之后，她一边撇着头，一边用不满的眼神望着对方。
　　林宇有些尴尬，左转右转，最后实在是没办法，看着眼前倔强的少女，低下头道：
　　“姐……姐姐。”
　　“嗯哼~不错嘛，再喊一声？”
　　“诶？那……好吧，姐姐。”
　　“噗哈哈~呀，好棒哦，再来一声吧，林宇同学？”
　　“这……”
　　林宇沉默了，他可不是什么姐控，一点也不喜欢姐系角色！
　　虽然……高叶同学现在就好像一个可爱的小妹妹撒娇让自己的哥哥喊她姐姐一样，挺可爱的，但是，喊了那么多声……
　　“最后一次了！姐……姐姐！”
　　三回啊三回……
　　“呼呼呼~噗~”
　　最后一声说完，高叶在原地憋笑了好几分钟，激动到小腿都在乱晃，终于，在她停下来了之后，她比了个nice的大拇指，然后讲道：
　　“好耶！嘛……不过果然还是有点违和呢，看来我还是适合妹系角色多一点，那……让我来喂你吃面吧，林宇哥哥~”
　　少女一笑，重新靠了回来，挑起面递到林宇嘴边，对方有些脸红，这突然的温柔妹妹喂食play是他从来没经历过的场面。
　　说不心动那是假的，可，高叶同学也太主动了吧，唔……
　　他正在这里盘算着该怎么让对方不要这么调戏自己了，突然，放在床头的手机响了起来。
　　高叶被吸引了过去，林宇一看，连忙抓住机会，端走了她手上的那碗面，总算是，摆脱了刚才那个羞耻的场面。
　　空手了的高叶正好也有了功夫，她想当然的拿起手机，却忘记了那是林宇的，看都没看，直接接起电话来。
　　“喂？”
　　第一个字开口，高叶忽然意识到了不对劲，想了想，才反应过来，这是林宇同学的手机呀。
　　啊这，自己接了别人打给林宇同学的电话，这个……
　　不过林宇这边倒是没什么反应，反而一边吃起面来，一边道：“麻烦高叶同学你了，帮我接一下吧。”
　　“好……”高叶点点头，然后对着电话那头问道：
　　“你好……那个，请问你找谁？”
　　“……高叶？！”
　　电话那头，熟悉的男声突然响了起来，高叶一愣，眨了眨眼睛，然后连忙翻过来看了一眼电话号码的备注。
　　老……老哥？
　　“我不会打给林宇的吗？怎么是你接的电话？喂，说话啊？喂？！”

第190章  那不还是见到了！
　　“啊这……”
　　场面一度陷入了某种尴尬当中，首先反应过来的是高良，他先又看了一眼手机屏幕，确认自己打给的是林宇而不是自己老妹之后，又沉默了片刻。
　　这是个……什么情况？
　　“额……”
　　高叶默默放下了电话，然后尴尬地望向面前的林宇，小声地询问道：
　　“是我哥……怎么办啊，我怎么解释啊？”
　　“嘶——”林宇倒吸了一口冰西瓜，正感觉头脑发凉呢，还好，少年的脑子还算灵活，在转悠了一圈之后，他忽然发现了一个盲点。
　　不对啊，这，“怎么搞得和偷情被抓了一样，高叶同学你不就是来探病的嘛，直接跟高良说一声不就完了。”
　　“哦……好像是哈。”
　　高叶默默点了点头，咳咳，刚才貌似是惯性思维作祟了，的确，自己又没偷没抢的，怕什么。
　　于是，她果断拿起手机，然后讲道：
　　“我？我在林宇同学家探病呢，他在吃东西，让我帮忙接个电话。”
　　“你……”高良沉默了片刻，好像也的确找不出什么理由来，只能无奈地摇摇头，嘱咐道：
　　“你这家伙老实点哈……那是林凛同学的弟弟，你得罪了人家我很难办的。”
　　“噗——”
　　少女在林宇面前有点没忍住，笑出了声，老哥，哈哈哈哈，老哥在想什么啊？
　　那，要是自己没得罪林宇同学，反而提前帮他把林凛同学的家人这一块的关系都疏通了，他是不是还得感谢自己一下？
　　“好啦好啦，倒是你哦，这么晚突然打电话过来给林宇同学，有什么事情吗？”
　　高叶摆了摆手，开始认真地询问起来，林宇也点点头，表示自己也更关心这个问题。
　　电话那头，高良一下子又被问沉默了。
　　嗯……
　　该从何说起呢。
　　“咳咳，你身边没有其他人吧？”
　　高良先是很谨慎地试探性问了一下对方，高叶听着这话，也有些紧张起来。
　　怎……
　　怎么有一种谍战的感觉了？
　　她往四周看了看，嗯，只有林宇，然后小声地讲道：
　　“我身边只有林宇同学啊，怎么了？”
　　“嗯，我跟你说件事情，你先别急着告诉别人。”高良认真地嘱咐着老妹，生怕对方一个惊讶大喊，把事情暴露了。
　　“呀，该从哪里说起呢，呃……从头开始吧，今天的话，我本来是被一个网上的朋友，就是那个虚拟主播，之前你看见过的那个……亚璃酱，她约我今晚一起吃个饭的来着。”
　　“……”
　　高叶愣了两秒，然后表示，“哈？！”
　　啊啊啊啊啊？！
　　这这这……
　　什么情况？老哥怎么忽然跟亚璃酱……也就是林林姐的皮套形象约会了啊？
　　这……这不暴露了吗？！
　　“和……和中之人？”高叶慌乱地询问道，高良尴尬地点了点头，“嗯。”
　　“那那那那……那不是见到了吗？”
　　高叶紧张得话都有点说不利索了，“那，见到了之后，是个什么情况啊？”
　　“什么……什么情况？”
　　高良皱了皱眉头，总感觉对方的反应有些奇怪，这……说得好像有什么内幕一样。
　　“你……认识亚璃酱吗？”
　　“诶？！”
　　高叶听老哥这么一说，顿时冷静了下来，她歪了歪头，想了下。
　　这……
　　这是个什么问题。
　　假如老哥已经见到了林林姐了，那问自己认不认识对方有什么意义？这不明知故问吗？
　　假如老哥没见到亚璃酱……那，那就很有可能是在套话！
　　不对，这好像就是在套话！
　　差点被坑了啊！
　　“不……不认识啊，哈哈，我就是想问问你，虚拟主播的中之人是不是也都是美少女啊？感兴趣嘛，哈哈，咳咳，话说，老哥，你竟然还能干出面基这种事情啊！”
　　“这不是没见到嘛！再者说了，是人家强烈要求要和我见一面的，我只是不好意思拒绝而已。”高良有些无奈地吐槽道，然后认真了起来，又讲道：
　　“好啦，不跟你胡扯了，进入正题吧，虽然这一趟没见到亚璃酱，但是我和林凛同学碰上了，然后……我们两个现在在酒店。”
　　“……”
　　这不还是见到了嘛！
　　哈？
　　为，为什么？
　　高叶的大脑一下子宕机了，她有些捋不清前因后果了，老哥，要去和亚璃酱面基，结果没见成，但又跟林林姐见上面了……
　　合着林林姐和亚璃酱不是一个人呗？
　　高叶一度开始怀疑起自己了，这……难不成自己一直以来都被骗了，其实林林姐不是亚璃酱？
　　应该不至于……
　　那就是，老哥和林林姐，这俩人，虽然见到面了，但是完全没有识破对方的身份。
　　大概率是这种情况吧？
　　啊——虽然搞不懂具体发生了什么，但高叶推测的倒也不差多少了，她理清楚了现在的状态，然后又意识到了一个巨大的问题。
　　这他喵……
　　怎么，怎么约会约着约着，就到酒店了？！
　　……
　　倒也合理。
　　只不过在林林姐和老哥这边肯定是不合理的啊，这……这俩都还没确定关系呢，今晚到底发生了什么，这进度也太快了吧！
　　要是他俩撞破了身份，高叶可能还相信真就今晚要发生什么了，可现在，至少老哥明显是一脸懵逼的状态啊！
　　“咋回事？”
　　高叶勉强稳住了心态，深吸了一口气，然后紧张地向对方询问起来。
　　高良抓抓头发，有些无可奈何地讲道：
　　“是这样的，我莫名其妙被亚璃酱鸽了，然后就被林凛同学那边叫了过去，我们一块吃了个火锅，然后……她一下子就喝醉了，加上可能是之前在江桥上吹风，给她吹感冒了，现在她重感冒发烧加醉酒，整个人都不正常了，闹着要在酒店睡，我没办法了。”
　　“这……”高叶听着扯了扯嘴角，然后无语地看向了林宇这边，林宇默默吃着面，听着兄妹二人的聊天，当然其实也只能听见高叶在讲什么而已，觉得貌似是发生了什么事情一样。
　　“啊，现在我也没招了，人已经睡下了，我本来是想要打电话找林宇，让他帮忙跟林凛父母说一下，她是个什么情况的，免得她父母担心，但最好还是说睡在我家里头的客房了……说酒店，好像不太好。”
　　“确实不太好啊……”
　　高叶默默看向林宇，嗯……真是个艰巨的任务啊。
　　ps：小萝莉枪手今晚有点不太舒服，胸口疼，抱歉，只能单更一下了。
　　但是不要灰心！八月就要到了，冲级之旅也将开启！小萝莉枪手即将进入码字姬模式！
　　为了证明自己，小萝莉枪手已经跟我立下军令状，明天，也就是八月一号，五更！
　　整个八月跪求大家的追订啊，呜呜呜——我们需要林凛同学的封面！
　　七月的最后一天，月票再不花就过期了哦~顺便预定一下宝们八月的月票，orz。


第191章 冲级通知和八月加更规则
　　八月了，本月豆子要冲级，小萝莉枪手正式开启码字姬模式，首日便是五更！之后每天三到五更，依然是凌晨0:30更新！
　　每天量大管饱，求追订啊！这个对我真的很重要！
　　冲级需要大量的订阅，所以，能全订就尽量全订吧，不要养了呜呜。
　　达到要求之后，我们就可以有可爱的林凛同学的原创封面了！
　　在本月，我们的剧情也将非常精彩~
　　顺便，八月了，假如大家能有大量的月票和打赏投喂就更好了，能冲上榜单，多一份曝光度，吸引来的读者越来多，冲级就越容易！
　　为此，豆子决定在本月开启一个加更规则：每100月票，一万火卷，加一更。炎帝加十二更！
　　冲！
　　谢谢大家的支持，orz。

第192章  人质（五更求订阅求月票！）
　　“这……我怎么说啊，我……我一个外人来做客，突然就为你传达这种事情……”
　　高叶犹豫地摇了摇头，呜呜呜呜，肯定不行啊！
　　到时候自己去找对方父母，说，“我哥把你女儿拐跑了，今晚不回来过夜了。”
　　你确定他们不会把我扣下当人质的嘛！
　　“啊，你要是敢对我们女儿下手的话，你妹妹可就保不住了哦？”
　　会被这么威胁的吧！
　　唔……要是，要是林宇同学趁此机会对自己做点什么的话……
　　高叶红着脸，撇过头去，看的面前的林宇十分摸不着头脑，他伸出手，很体贴地询问道：
　　“怎么了？沟通不顺利，用我跟你哥哥沟通一下吗？”
　　林宇这么一说，高叶当场点了点头，把手机递到了对方手上，还贴心的把碗拿了回来。
　　林宇接过电话，刚靠在耳旁边，就听见电话那头对方有些无奈的言语。
　　“你好歹努力一下啊，对方看你不熟悉肯定也不好意思多说什么的，喂？”
　　什么情况？
　　林宇还一直没听懂这对兄妹在聊什么呢，此刻也有点小懵，稍许，他咳嗽了两声，然后尴尬地打断了对方。
　　“是我……林宇。”
　　“诶？”高良顿了一下，然后有些不好意思地开口道：“换你了嘛，林宇，麻烦你了啊，今晚帮忙应付我妹妹来着。”
　　“那个……”
　　转到林宇这里，高良又换了个说法，和之前交代高叶撒谎的那一套差不多，大概就是他姐姐喝醉了，然后现在赖在自己家不走了，留宿一晚之类的。
　　林宇一边听一边点了点头，似乎对于林凛跑到高良家住这件事情没有什么感触一般，高叶在一旁看得惊为天人，稍许，林宇放下手机，然后对着门口喊道：
　　“老妈，老妈！”
　　高叶还以为这俩人聊完天了呢，也一天天真地等着林母走进了房间，“怎么了？”
　　“高良同学说我姐姐今晚不回来了，她喝醉了，非要在高良家留宿……”
　　“啊咧？”
　　林母顿时一惊，有些担心地开口道：“这，这不太好吧，高良呢？在跟你打电话吗？”
　　“嗯，在的。”林宇老实地点了点头。
　　诶诶诶诶？！
　　居然还没挂电话嘛！
　　高叶在一旁连忙对着空气焦急地摆了摆手，示意林宇，但林宇已然把手机交到了林母手里了。
　　完……
　　完了呀！
　　这下，林母肯定不会答应老哥的请求的，肯定会严词要求老哥把林林姐送回来的！
　　浪漫的夜生活就要告吹了啊！
　　呜——
　　cp头子感觉到了极大的失落，顺便在心里小小地责备了一下眼前的呆子林宇一下。
　　果不其然，接过电话之后，听见林母有些焦急地询问，高良也懵了。
　　“是高良嘛？！”
　　“啊……哈，是，是的，阿姨。”
　　电话那头，高良也有些无语，不过还是勉强跟长辈对着话。
　　“怎么回事啊，小凛给你添麻烦了吗？”
　　“啊不是不是，是这样的，阿姨，今晚本来……”
　　高良又编了一套说法，但和之前说给林宇的大差不差，大概就是和林凛同学吃饭，她喝多了，然后又吹风重感冒了，现在躺在自己家再起不能，自己会好好照顾她的，明早就给她送回家。
　　林母听着对方的解释，感觉……也还合理，就是林凛那个小家伙，白天明明还生龙活虎的，结果一晚上直接喝趴下了，有点奇怪。
　　嗯……
　　虽然心里还是有些不放心，但想来，高良同学给她的印象一直很不错，涵养啊，家教啊之类的都很不错，他和小凛的关系也格外地好，这样的话。
　　“好吧。”林母最终还是有些无奈地叹了口气，“那就麻烦高良同学你好好照顾她了，麻烦你了，她身子弱，还有……”
　　“不要动歪脑筋哦，毕竟男女授受不亲，要是让我发现了小凛身上有什么不对的地方，咳咳……”
　　“我，我知道了，您放心吧！”
　　高良听着最后阿姨的口气，那种压迫感和之前给人温柔的感觉完全不同啊，下意识地就连忙承诺道：“我会照顾好她的。”
　　“辛苦你了，谢谢啊，高良同学~”
　　林母又露出了和善的微笑，终于让在一旁的高叶和林宇稍微喘了口气，救……救命，刚才的压迫感太强了。
　　挂了电话，林母一边把手机还给林宇，一边笑着看向高叶，温柔地讲道：
　　“小叶子，今晚不早了，大晚上的回家不安全，要不要在我家留宿一晚上啊，可以住小凛的房间哦！”
　　“呀呀呀，不用了不用了！”
　　高叶吓得连忙摆了摆手，然后表示：“我我我……我一个人回去就好了，不用阿姨费心了，咱们这治安挺好的哈哈哈，那个……我，我，我一会就走了，不算晚，麻烦阿姨了！”
　　“这样啊……”林母眯眯眼笑着，然后有些遗憾地点了点头，“那以后多来玩哈~”
　　“嗯嗯，一定……一定。”
　　看着林母默默走出了房间，高叶这才松了一口气，终于，终于走了啊。
　　差一点就要留宿……啊不对，是被被阿姨扣为人质了呜呜——
　　嘛，虽然能睡林凛的床这个条件对她还挺有诱惑力，毕竟在对方床上睡一晚上，然后到时候就跟她说，“啊，我闻见了林林姐的味道了呢~”这种话，绝对能把她羞耻到爆炸，啧啧。
　　但是，咳咳，算了吧，她怕自己今晚交代在林林姐床上，还是赶紧跑路比较好。
　　高叶一边感叹着还好自己反应快，擦了擦头上的汗，一边转过头来，有些怨念地看着这个呆子！
　　“笨蛋林宇，差点就给我坑了！”
　　“呀……”林宇眼神有些飘忽，“这……这关我什么事情嘛，我明明是按照高良同学的指示照办的。”
　　“那也是笨蛋！”高叶不满地嘟着嘴巴，然后思索了一会，讲道：
　　“嘛，算了，时间确实不早了，再待下去说不定就回不去了，我还是准备回家吧，嗯……”
　　高叶正准备起身呢，林宇却突然伸出手拉住了对方，高叶一愣，转过头来，有些疑惑不解。
　　这是不打算放人了吗？！
　　ps：新的一月，求月票啊啊啊啊！

第193章  回礼（五更求订阅求月票！）
　　“等，等一下！”
　　林宇有些不好意思地拦住了对方，趁着高叶一脸懵逼之际，低下头，小声地讲道：
　　“那个……临走之前，我能请问一下，高叶同学你，平时……平时都喜欢什么嘛？”
　　“啊咧？”
　　高叶眨了眨眼睛，之后脸庞微红，又重新坐了回来，不好意思道：
　　“这个……问这个干什么呀。”
　　“因为，辛苦你放了假还来探望我，还带了慰问品，我也想，等病好了之后，给你回个礼的。”
　　林宇倒是也挺老实的，一下子就把自己内心的真实想法说出来了，不过对于高叶这种高攻纸防的小家伙来说，这……这一个回礼，就让她有点招架不住了。
　　“啊……啊这，你突然这么问我，我也……”
　　高叶有些不好意思地撇过头去，惹得林宇也有点紧张起来。
　　是，好像是这样的，女孩子在收礼物这方面一般都比较喜欢惊喜吧，只要对方有心，东西什么的倒是其次的。
　　但……他，他一个直男，平时也不研究这些，不知道女孩子一般喜欢收什么礼物，怕送错啊。
　　怎么办，话已经说出口了，要不然让高叶同学当没听见？
　　呀呀呀，更不可能了，怎么办怎么办怎么办啊？
　　嗯……
　　这确实是一个挺尴尬的问题，高叶想了半天，都不太好意思跟对方说自己喜欢什么。
　　说太便宜的吧，感觉好像有点看不起对方，说贵了又担心给对方造成经济上的压力。
　　把话题抛回给对方吧……呀，这种，“随便吧。”或者“你拿主意吧。”之类的话又让人感觉好敷衍。
　　高叶最后想了半天，感觉……都不如直接微信或者支付宝转账。
　　咳咳……
　　开玩笑的，高叶可是富家出身，就算在家里并不算多受宠，好歹生活条件这方面并不差的，她本人也没有什么特别花钱的喜好。
　　就算有，这个年纪的女孩子的喜好，家里也完全承担得起。
　　所以……其实高叶并没有什么想要的东西。
　　除了……
　　啊——
　　要是自己的直播人气高一点就好了。
　　高叶无奈地嘟着嘴巴，没错，她挺喜欢当虚拟主播的，可底层小v的互动性实在是太差了，没有几个弹幕，高叶甚至连几个网友都聊的不熟悉。
　　虽说最近因为和林林姐以及文美姐联动涨了一些人气，但这点增长……只能说，涨了，但不多，基本属于没什么用的水平。
　　高叶反而感觉自己的直播间貌似活跃度更少了些，不知道是不是让林林姐给分走了。
　　可恶啊，这莫名其妙的ntr感觉！
　　相反，林林姐那家伙，明明粉丝还比自己少一些，为什么直播间的活跃程度那么高啊——
　　貌似，貌似是因为老哥？
　　啊，有个活跃的榜一大佬，是多么好的一件事情啊。
　　想着想着，高叶就不禁有些羡慕地咬起牙来。
　　稍许，她抬起头，拿出手机，按了两下屏幕，然后便递给了林宇。
　　林宇接过手机时还有些不明所以，少女指了指屏幕上，小叶子offical的账号，以及粉红色的关注按钮，坏笑道：
　　“回礼的话，给我点个关注呗？”
　　“哈？”
　　林宇眨了眨眼睛，望着屏幕上那个Q版金发猫娘闪闪发光的头像，表示不解，这……这是个啥？
　　……
　　对于这个对V圈完全没有太多了解的男生，想要给他解释清楚这其中的门道，着实费了高叶不少的口舌。
　　总之，在十万个为什么，这样一连串的追问下，高叶和林宇成功倒推出了V圈的起源和发展，以及，高叶是怎么操纵这个虚拟皮套进行直播的。
　　“所以说，我，只要在家里摆好设备，开启软件，就可以用这个二次元纸片人形象进行直播了，这就叫做虚拟主播，懂了吗？”
　　高叶讲完这最后一句话，终于恢复了喘气，一阵疲倦之下，林宇感觉自己终于摸到点门路了。
　　“哦~原来是这样啊，我说这个动漫美少女怎么动的那么频繁呢，咳咳，原来是要摄像头做动作捕捉啊~好厉害的功能。”
　　林宇激动地点了点头，仿佛高叶不是在跟他科普什么亚文化，而是在做科研探讨呢。
　　小叶子叹了口气，委屈道：“所以，你……你能给我点个关注嘛！”
　　“啊这……咳咳，好好好，我点我点！”林宇果断点下了关注，然后……高叶破防了！
　　这是她的手机，只不过登录的是她本人的小号而已，又不是林宇自己的，这关注了个吉尔啊！
　　“你的，手机，拿出来！是要你的账号给我点关注！”
　　“啊，这样啊，咳咳，好的好的……”
　　林宇也终于反应了过来，连忙奉上了自己的手机给对方。
　　高叶这才满意的点了点头，开始操作起对方的账号来，而林宇这边，趁着无聊，开始开启了对方账号上的视频。
　　“呀……所以，这个金发猫娘，其实里面就是高叶同学在表演吗？好……好可爱~”
　　林宇捧着手机喃喃自语，高叶则有些不好意思地低下头去，红着脸，默默继续用少年的账号给自己点了个关注。
　　这个家伙……P站账号等级这么低，看样子，平时也不会看直播之类的啊。
　　“诶，话说回来，这个声音……真的一点都不像高叶同学啊，不过歌唱的很好听，是因为要唱歌才特别用这种声音直播的吗？”
　　林宇继续发挥好奇宝宝的特点，高叶则有点不好意思，摆了摆手，表示：“因为这样听起来甜一点，会有更多的人喜欢看直播。”
　　“啊……这，这样啊……”
　　林宇点了点头，然后回过头来，又仔细看了会少女的直播录像。
　　结果，好家伙，这一下子，看了好一会，林宇越看越感觉有点不太好受。
　　高叶同学……太可爱了。
　　这些个弹幕，都在夸高叶同学可爱……
　　高叶同学还不得不一直在说什么，粉丝可爱，喜欢之类的话。
　　唔……
　　“怎……怎么了？”高叶感觉到了对方有点不对劲，歪歪头，把手机还给了对方，然后轻声询问道。
　　“高叶同学……在网上也太受欢迎了吧！”
　　林宇嘟着嘴巴，有些不太高兴地评价道。
　　诶？
　　怎么会？

第194章  我也要（五更求订阅求月票！）
　　听见对方的评价，高叶的嘴角抽了抽。
　　好……好家伙。
　　自己明明只是个底层小V啊！
　　嘛……
　　虽然嘴上非常想要吐槽，但是，林宇他毕竟不太懂这里面的内容，也不知道那些大主播的主播间有多少人在那里发癫。
　　只是，她能看出来，林宇同学，好像……好像还有点吃醋。
　　噗噗——
　　呀，虽然这个事情细究下去可能还会有点涉及一些比较严肃的问题，不过，在这里，高叶只是笑着摸了摸对方的脑袋，然后，林宇就红着脸，不好意思地转过头来了。
　　“嘿嘿，人家只是个小主播啦，没有几个粉丝的，你要是换成那些大主播，石油佬追求者之类的都能排上一条街，我就只是纯粹图一乐而已啦~”
　　“真……真的吗？”
　　林宇还有点不相信，毕竟高叶粉丝也有一定数量了，对方坏笑着歪了歪头，表示：“当然啦，而且和观众聊天，和弹幕互动，这本来就是主播应该做的嘛，这是工作内容！”
　　好像……好像是这样的。
　　林宇被对方解释得有点不好意思起来，仔细想想，自己好像也确实没有吃醋……啊不是，是在意对方直播时候说了什么话的资格，自己和高叶同学，现在也只是朋友而已。
　　但……
　　他就是感觉有点不开心啊！
　　“那我也去，我也要在高叶同学的直播间发弹幕！”
　　林宇想了半天，然后如此“豪言壮志”道，高叶听了这话，有点绷不住笑，偷笑了好一会，才摆摆手道：
　　“好啦好啦，我知道啦，我记住林宇同学的用户名了，每次你来了之后我都会特别~感谢~你~哦~，嘛，suki之类的话也会多说一点的~”
　　“su……suki？”
　　林宇有些脸红，惹得高叶连忙转移话题，她又跟对方嘱咐道：“哦，对了，不过还有一件事情，林宇同学你一定要注意一下啊！”
　　“什么？！”
　　林宇眨眨眼睛，高叶则装作一副神秘的样子，凑到了他的耳边，小声地吹风道：
　　“嘘~不要把我的真实身份暴露了啊~”
　　“哦哦哦……我……我会的。”
　　林宇被吹耳边风吹的有些内心悸动，而高叶则笑着坐直，摇了摇身子，欢快地讲道：
　　“哈哈，因为虚拟主播一般都不会太想暴露自己的真实身份，毕竟人家都选择当虚拟主播了，肯定是不愿意影响到现实生活的，咳咳，就是这样。”
　　“明白了！”
　　林宇点了点头，让高叶也放心了不少，其实告诉林宇也就是一时起意，她还真有点不放心林宇，毕竟他不太懂这个圈子，别给自己说漏嘴了。
　　“一切真实的信息都不要说哦……唔，就像林林姐和我哥那样……呃……”
　　糟糕，说漏嘴了！
　　高叶顿时停住了嘴，然而林宇却已经察觉到了其中的异常。
　　他疑惑地皱起眉头，看向对方，然后轻声询问道：
　　“什么……什么情况？”
　　“嗯？你不知道吗？呃……反正，你总归知道林林姐是干什么的，对吧？”
　　“她干啥了？”
　　“诶？！”
　　高叶一惊，林宇，林宇真就一点也没认识到吗？
　　“呀——没什么！”
　　“那高叶同学刚才提到我姐和高良同学……”
　　“啊哈哈哈……”高叶心虚地摆了摆手，“没……没什么。”
　　“那我去问我姐了哦？”
　　关键时候，林宇的头脑还算活跃，果断抓住了高叶的弱点，深挖虚拟主播圈的内幕，打出了一套精细化的组合拳。
　　高叶颇为紧张，连忙摆了摆手，呀，林宇这个笨蛋要是去问林林姐的话，那家伙虽然不会说，但百分百会觉得是从自己这边泄的密啊！
　　既然这样。
　　唔……
　　要不然，自己干脆，一不做二不休。
　　反正林宇也是自己人嘛，是林林姐的家里人，早晚要知道的吧？
　　自己一直憋着这个秘密，其实心里还挺不快乐的。
　　“咳咳，那个，林宇同学，我悄悄告诉你一个秘密，你千万别和任何人说啊，就连你姐姐，也不能说，更不能透露任何信息，懂吗？”
　　高叶认真地盯着林宇，盯到对方都感觉后背有点发毛了。
　　“咳咳，要是太机密的话，我不知道也可以的。”
　　林宇有点怂了，害怕得想要撇过头去，然而高叶连忙拉住了他，然后，期待地望着他。
　　“我都告诉你那么多了，为了咱们以后的行动，配合我点，这是任务，任务啊！”
　　“啊，我知道了知道了，任务，任务！”
　　林宇听着对方的话，反而更加有点不敢听这所谓的秘密了，但高叶却好像一定要说的样子，怎么看都有种要拉人上贼船的感觉。
　　但是……
　　出于对救了自己的少女的信任感，林宇最后还是答应了下来。
　　高叶点了点头，然后讲道：
　　“其实……林林姐和我一样，也在做直播。”
　　“这个，这个我知道啊！”林宇点了点头，“她跟我说，是在直播学习什么的……等会，高叶同学，你突然跟我说这个，不会……”
　　“没错，林林姐也是虚拟主播，直播学习什么的大概是骗你的，她的ID叫亚璃酱，你可以搜一下！就在我的关注里。”
　　“哈？”
　　林宇不可置信地看着她，自己……自己老姐，是虚拟主播？
　　怎么可能，那家伙，那家伙的性格，干得了直播这种要在屏幕前天天聊天的活动吗？
　　“呀，你先别惊讶，听我说完，其实……我们前几个月就认识了，识破身份之后就一直相互保密，偶尔还联动一起直播玩，只不过……我发现了一件了不得的事情！”
　　高叶越说，表情越像在描绘一个巨大的阴谋一般，听的林宇都感觉有点毛骨悚然，不敢听了。
　　好家伙，这是……
　　这像是恐怖故事一样的开局啊。
　　但他还是有点想不明白。
　　像高叶这种性格的，搞一搞直播他还能理解，老姐……也能直播吗？
　　现在的直播都这么容易了吗？像个木头一样杵着也能赚钱？
　　难不成……
　　那家伙是个闷骚？
　　咳咳，这倒是有可能。
　　哦~
　　自己说呢，为什么老姐的房间里最近经常会传出来一些听上去情绪就特别激动的声音。
　　原来……那不是犯病，是在直播啊。

第195章  保密（五更求订阅求月票！）
　　林宇感觉自己懂了不少。
　　不过，关键的其实在后面呢！
　　高叶又神神秘秘地开始跟对方讲道：
　　“但，其实啊，我之前又发现了一个大秘密！林林姐的榜一大哥……就是给她打赏最多的那个人，是……是我哥本人！”
　　“哈？！”
　　林宇眨了眨眼睛，“那……那他应该是知道我姐的身份喽？”
　　“不知道啊！”高叶激动而又有些焦躁地拍了拍大腿，“他不知道！而且林林姐也不知道她榜一大哥是我哥，这俩人就这么蒙在鼓里，真的，我都测试过了，这俩人真就一点也没意识到！”
　　“啊？”
　　林宇懵了，两人眨了眨眼睛，虽然但是，这场面怎么感觉好像村头老太太八卦呢。
　　“呀，说起来。”高叶笑着露出了小虎牙，“今晚这两个笨蛋差点碰上了，本来他们还约着要面基呢，后来不知道什么情况，鸽掉了，结果这俩人还是见了面，一起吃了个饭，后面就变成电话里那样了。”
　　“原来是这么一回事嘛……”
　　“噗噗，你说，他们两个要是今晚面基的时候见上了，彼此对视，四眼懵逼的时候，会是个什么场景呢，噗噗——”
　　“呀，好像，是有点意思呢。”
　　林宇有些尴尬地摸了摸头，他不太懂这个圈子，甚至连直播都看得很少，只是高叶脸上的表情太过于愉悦，所以也不明所以地点了点头。
　　“那，要不然我们把这件事情分别告诉他们两个？”
　　林宇突发奇想，举手询问道，高叶则白了他一眼，搞得对方还有点委屈。
　　这孩子，别人都是举一反三，怎么到你这成举一举一了呢。
　　猪鼻！
　　“当然不，我们等他们自己发现，然后看乐子就好，噗噗噗，这个过程就足够让人期待了，不比直接说好玩多了？”
　　高叶露出小虎牙，发出小恶魔般的笑声，愉悦地讲道：“我们，只需要稍微推一把火，推波助澜之下，然后等着看戏就好了，噗噗噗噗噗~桀桀桀桀桀——”
　　“停停停！”
　　林宇连忙拦住对方，好家伙，这……
　　高叶同学刚才的笑声真的是人类能够发出来的吗？
　　你是货真价实地从地狱跑出来的恶魔小姐吧！
　　“嘛，干嘛拦我啊，咳咳，算了，总之，林宇同学，你听明白了吗，这场磕cp大业，我需要你的配合，我们一起撮合一下我哥和你姐，这样说不定以后我们还能当亲戚呢！”
　　高叶拍了拍对方的肩膀，另一边，林宇也有些无奈，这……
　　撮合林凛和高良。
　　虽然这是高叶同学的请求，但他心里……总感觉有点不太滋味。
　　想来想去……
　　自己老姐怎么可能配得上高良嘛！
　　“嘛，假如这俩真的能成的话。”
　　“被说得那么希望渺茫嘛，当个乐子也好啊，我还期待露馅的时候的，咳咳……当然了，林宇同学，要记得保密哦，不许说不许提示不许供出我来！林林姐让我严格保密她的虚拟主播身份的，你先装成什么都不知道，好吗？”
　　“好，好的！”
　　“恩姆~”高叶站起身来，激动地又拍了拍对方的肩膀，感觉小伙子很上道嘛，“时间不早了，我真的也该走了，还有就是……”
　　少女突然又凑到了对方耳边，然后小声地吹气道：
　　“要是暴露了什么东西让林林姐知道了，导致我看不成乐子的话，就要对林宇同学进行‘爱~的~抹~杀~’哦~”
　　“咳咳咳，我，我保证不会泄密！”
　　这，这和上一次的体验完全不一样啊！
　　假如说上一次是温柔的陷阱的话，那这一次根本就是直球死亡威胁啊！
　　林宇打了个寒颤，又连忙举手来跟对方保证道，高叶噗地一声笑了出来，然后拍了拍他的手道：
　　“这是在投降嘛，举起双手啥的，哈哈哈~好了，再见了，林宇哥哥~”
　　高叶笑着摆了摆手，告别后便走出了房间，林母还想出来送送她，也被她婉拒了。
　　望着没关上的房门，林宇一时之间陷入了沉思当中。
　　居然，还有这么一档子事情吗？
　　老姐和高良……
　　现在想想，感觉，确实有点意思。
　　那个笨蛋的春天，来了吗？
　　呀，话说起来，是不是给主播打赏的话，能加主播不少的好感度啊？
　　不然为什么老姐都敢和网友面基了……
　　虽然对方其实是高良。
　　嗯，自己要不要也打赏一些呢。
　　虽然自己钱并不是很多的样子。
　　……
　　相比于此刻落下帷幕的另一头，酒店这边的场面就显得有点凄凉了。
　　打完电话之后，高良放下了手机，有些疲惫地在走廊上站着，也不知道在想些什么。
　　其实，他主要在考虑的问题，还是……
　　自己到底回不回去啊。
　　回去的话，林凛同学还在房间里睡觉呢，刚才躺在一起，只是脑子一热。
　　现在，尤其是刚才林凛同学不知为何突然碰到了亢奋状态的自己，让他真的都有点受不了了。
　　不回去的话，自己答应林凛同学的约定……
　　啊——
　　反正那家伙睡着了吧，只要安分一点，自己，自己绝对不会做出什么出格的事情的。
　　不管了，反正她都已经睡着了！
　　高良深吸一口气，此刻也完全不怂了，轻轻推开门，然后重新走进了房间。
　　昏暗的房间内，只有些许窗帘没有拉上的缝隙透露出来的月光让房间保持着一些光亮，虽说能见度很差，但，高良还是摸回了床边。
　　正当他打算在少女身旁侧躺一晚上，当个柳下惠之时，突然——
　　他看见了，床上的少女光溜溜的身子，以及……床下的被子。
　　这家伙怎么还踢被子的啊！
　　高良连忙撇过头，伸出手，把被子重新扯回了少女身旁。
　　呼~
　　他深呼吸了一口气，重新盖好被子之后，感叹着，还好没有把这个笨蛋吵醒。
　　顺便，感冒就是这样才会感冒的吧！
　　高良重新躺回床上，侧过身，想要闭目凝神一会，最好是等会就睡着了，顺便祈祷着，这个笨蛋千万不要再踢被子了，不然会感冒的更厉害的。
　　至于传染之类的……他不在乎那么多了。
　　正当他胡思乱想之际，突然——
　　从身后，少女的双手，轻轻搂住了他的下肩。

第196章  衣服（五更求订阅求月票！）
　　林凛同学……
　　高良忽然睁大了眼睛，呼吸也开始变得急促起来。
　　被人突然从身后搂住，尽管只是手臂，少女的身体并没有蹭上来，高良也感觉有些紧张，心脏砰砰直跳。
　　稍许，他又能感觉到，少女的脸庞，也轻轻贴到他的背上了。
　　这……
　　这是什么情况？
　　“林……林凛同学，你醒了吗？”
　　高良有些紧张地轻声开口询问道，然而，另一头，他所看不见的地方，少女的声音却有些模糊。
　　像是意识不清，又或许是在说梦话一般，少女咿呀地嘟囔着：
　　“高……高良，我……我好难受……”
　　少女的声音听上去确实像是梦话，却又带着点莫名其妙的魅惑，高良并不确定她醒了吗，只能略显尴尬地安抚着对方道：
　　“感冒当然会难受啊，听话，松开手，然后好好睡觉！”
　　“唔……明天，明天，不要忘记给我买衣服。”
　　“知道啦，明天你一起床就能看见我给你把衣服买好了，行了吧？”
　　“唔……那，那你不要半夜跑了，一定，一定要躺在床上睡一晚，然后……不要，不要动我……”
　　少女迷迷糊糊地，但似乎还记得任务的事情，高良苦笑了下，这个小家伙怎么就这么倔强呢。
　　“好的好的，我知道了，睡觉吧~”
　　“恩姆。”
　　少女的叮咛让这个夜显得似乎有些格外漫长，稍许，她是睡着了，但高良却睡不着了。
　　原因无他，少女纤细的手腕和稚嫩的脸庞，还贴在他身上呢。
　　这……
　　高良失眠了。
　　他真的搞不清林凛同学今晚是怎么了，总感觉好像一切的发展都不太对劲。
　　仔细想想，今晚的经历都很魔幻。
　　先是因为被林凛同学找所以鸽了小吸血姬，然后又是在火锅店，这个小家伙给自己发奇怪的照片，后面又来了酒店，少女又让高良硬逼着自己做了一次柳下惠，最后，给林凛家打了个电话，结果还是老妹接的……
　　今晚的一切，都好魔幻啊。
　　漫漫长夜，高良决定认真捋一下今晚发生的一切，看看到底是哪里出了问题。
　　……
　　思考了许久，忽然，自己老妹的一句话突然引起了他的在意。
　　“那那那那……那不是见到了吗？”
　　老妹的话回荡在他的耳边。
　　其实他一直都有些疑惑，老妹所说的见到了，为什么说这句话的时候显得那么激动呢？
　　虽然被她打哈哈过去了，但，高良敏锐的直觉让他感觉，这背后，貌似是话里有话。
　　绝对不是那么简单的事情……
　　难不成，老妹认识小吸血姬？
　　他心中的疑惑越来越强烈，再加上今天和小吸血姬没能达成的面基，让他对于亚璃酱背后的人也越来越好奇起来。
　　之前他心中也隐隐约约有一些疑惑，按照他所知道的信息……
　　亚璃酱有弟弟，学习成绩也很不错，绘画也很好，也在花都……
　　这一切的一切，串起来……
　　高良心中隐隐约约有了一个有些骇人听闻的想法。
　　……
　　不不不，怎么可能呢。
　　高良苦笑了下，然后自顾自地摇了摇头。
　　花都可是有八位数人口的大都市，这种可能性……太低了。
　　自己，或许是犯了一个心理学上常犯的错误吧。
　　心中有所期待，所以推理全都往能够支撑理论的论据上找。
　　按着自己刚才的那个说法，还应该补上一句，“这俩人没同屏出现过。”
　　啊，没想到有一天，网上的段子竟然能落在自己头上，真是可笑啊。
　　……
　　可是为什么，他总感觉有些心乱呢？
　　……
　　一夜过去，第二天，当太阳晒屁股之时，少女才缓缓从睡梦中醒了过来。
　　她揉了揉眼睛，伸了个腰，突然，**着的身体就感觉到了不一样的触感。
　　少女脸一红，连忙爬了起来，然后裹紧被子，看看周围，房间里空无一人。
　　她顿时倒吸一口凉气，连忙打开任务界面。
　　还好，任务显示……完成！
　　此刻的系统界面，也变回了最强虚拟偶像养成系统了，少女看见这熟悉的标题框，不禁泪流满面。
　　呜呜呜，总算，总算安全上岸了！
　　就……就是。
　　昨天，昨天好像和高良在床上睡了一晚上，自己，自己还是裸睡。
　　……
　　唔！
　　虽然少女真的很想骗自己记不清楚事情了，但，该死的超强记忆力，还是让她记住了昨晚些许的名场面。
　　一想到自己，自己昨晚貌似对高良做了点什么，呜——不，不要想起来了，不要！
　　一想到昨晚的事情，少女就恨不得找个地缝钻进去，虽说昨晚的她脑袋里几乎全是涩涩，可现在思春状态已经解除了，恢复了自制力和羞耻心的少女只想撞墙。
　　死了算了！
　　正当少女羞耻到爆炸之时，正好，高良此刻也敲门回来了。
　　少女大惊，连忙又裹紧了下被子，然后警惕地盯着对方。
　　高良笑了笑，看着紧张的少女，笑道：“好吓人，林凛同学，我又不会吃了你，那么害怕干什么？”
　　“那……那可不一定！”
　　少女一边吐槽着，一边又连忙在被窝里找了找，看看床单还是否干净。
　　好在，没……没发现什么异常。
　　这，这家伙……
　　还挺靠谱的。
　　少女脸红着，脑袋又钻出被窝，看见高良手中还提着几个袋子，有些疑惑地歪了歪头。
　　“喏，这是给你买的衣服，我尽量都是买的原款，不过……我不知道你内衣是什么款式的，也不可能清楚的吧，所以……随便买的，你看看吧，不行我再带你去亲自挑挑。”
　　“谢……谢谢。”
　　少女看着递过来的服装袋，伸出手接过，然后有些不好意思的地低下了头。
　　高良，答应自己的事情，似乎一定会做到呢。
　　总之——
　　自己终于要有衣服穿了啊！
　　少女满意地点了点头，嗯~
　　就是不知道高良到底选对衣服了没有，自己昨晚的穿搭，好不好记啊？
　　然后，她抱着服装袋，默默地抬起头，看向高良。
　　两人对视了好一会，少女才有些无奈又尴尬地撇过头去，然后嘟囔道：
　　“出……出去啊！笨蛋，我要穿衣服了！”
　　“咳咳……哦，这样啊~”
　　高良坏笑了下，点点头，还装出点委屈的样子道：
　　“我还以为，林凛同学不在意这个呢，毕竟昨晚……”
　　“爬！”

第197章  买错袜子了啊！（第一更）
　　在外头守了一会，终于，房间里面的少女轻轻咳嗽了两声，然后轻声喊道：
　　“进……进来吧！”
　　还挺快的。
　　高良看了眼时间，然后转身，轻轻推开了房门。
　　身着白裙的少女站在他的面前，有些不好意思地低着头，高良满意地微笑了下，走进她的身旁，开口询问道：
　　“怎么样，是你昨晚穿的那个款式吗？”
　　“好像……好像是。”少女有些不好意思地点了点头。
　　呀，其实她也不是很能记清楚，但看起来大差不差的样子。
　　想来自己家里人也不会记得那么牢的，应该……能应付过去！
　　“那，衣服还合身吗？”
　　高良又歪了歪头，少女感觉了一下，嗯，还可以吧？
　　“还行？”
　　“你别光说啊，让我看看。”
　　高良扶住少女的肩膀，认真地打量起少女的衣服合不合身来。
　　喂，这，你是干裁缝的吗？
　　但没办法，迎着对方热烈的目光，少女勉强转了几个圈，前前后后观察了这么一阵，高良满意地点了点头。
　　“嗯~看样子我目测的水平有进步啊，以前给我妹妹买衣服的时候，到最后买回来的号码都够装两个她了。”
　　高良笑着打趣起来，林凛闻之，扯了扯嘴角，好家伙。
　　这得是什么眼神才能做到的程度啊？
　　嘛，至少这家伙对自己还算是上心，买回来的衣服，都还挺不错的。
　　虽然，内衣和之前的完全对不上，但，也，也没有特别离谱就是了。
　　大体风格还是保持在适合青春期少女的范围之内的，不知道是不是高叶给了这家伙什么指导了。
　　少女又坐回了床上，合着腿，气氛暂时安静了一小段，高良忽然又想起了一件事情，一拍手，询问道：
　　“还有什么其他不对的地方吗，内衣什么的，需要再去买吗？主要是，我不知道……是什么样式的，最好我们一起去。早上去内衣店的时候，真的……有点尴尬的。”
　　“噗——”
　　少女听着高良最后一句话，一时之间没忍住，笑出了声。
　　呀，一想到对方在少女内衣店内的窘态，林凛就感觉一阵暗爽。
　　好啊，总算……报了昨晚的一箭之仇了。
　　额，虽然昨晚最大的问题是该死的系统！
　　但，一想起昨晚自己的窘态，少女算是在高良这里找点平衡了。
　　至于内衣什么的嘛……
　　呀，说这些东西感觉好羞耻啊，是不是不应该和男生一起去内衣店，会被店员误会的吧？
　　“内衣……之类的事情，我自己会拿主意的，就是，有一个问题，有一点点不好跟家里交代。”
　　少女坐在床上，有些不好意思地抱起腿，望着面前的死对头，可怜巴巴地讲道：
　　“你……你给我买错袜子了！”
　　“什么？”
　　高良歪了歪头，看向少女纤细的双腿，裹着白丝的脚丫在空气中摇晃，感受到死对头目光少女白了他一眼，然后连忙又把腿抱得更紧了点。
　　“颜色不对吗？我记得是白的来着……”
　　高良有些疑惑地抓抓头发，如此询问道，林凛听着这话，顿感两眼一黑。
　　尤其是对方那个看上去真的不得了的疑惑目光，让少女有些气急败坏：
　　“你……你这家伙绝对是故意的！我昨天明明穿的是短袜，你直接给我买了条连裤丝袜是什么意思啊，这差得是否有点远了，是否有点远了！”
　　“诶？！”
　　高良顿时一惊，呃……
　　他仔细搜索了一下脑海中的记忆，额……昨晚自己得怎么敢看这个小家伙，更别提之前她还穿着衣服的样子了。
　　零碎的片段中，只记得穿着的是白色的袜子，也只是在火锅店的时候注意了一下少女的脚踝而已，这……
　　真，真的忘记了。
　　呀，原来少女当时是短袜嘛。
　　高良当时卖衣服的时候，只记得少女穿的是连衣裙了，被前台小姐姐一顿忽悠推测，觉得，应该是会穿连裤袜来打底的吧？
　　然后就买了……
　　“笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋，你就是故意的！这种袜子……这种袜子我根本穿不来啊！”
　　少女着急地晃悠着双腿，一次比一次幅度大，没错，林凛就是故意的，她准备寻找个机会，等会一脚给高良踹失忆掉，让这家伙赶紧把昨晚的事情忘掉！
　　顺便，这家伙，买的袜子，唔……
　　林凛虽然已经作为女生生活了很长一段时间了，可……对于女孩子常见的这些可爱的腿部装扮，比如长筒袜过膝袜连裤袜之类的，少女，还是，还是有点不习惯。
　　她还是比较习惯于原来男生时期穿的短袜，虽然长袜穿在腿上的感觉确实也很不错，但……
　　每次，她尝试性地穿上长袜之后，身体就会感觉有一种莫名其妙的违和，以及……兴，兴奋之类的。
　　不，不能再想这些事情了！
　　总之，让自己穿长袜的死对头绝对是故意的啊，说不定，这家伙……唔，对自己的身体早有觊觎！
　　毕竟之前也敢干出过让自己穿旗袍给他当模特的行为，故意买双连裤袜想要自己穿上也是完全有可能的。
　　可恶啊！
　　这是何等变态的想法，死对头这个大变态，呵，昨晚没对自己做什么，自己还以为他是正人君子呢，哼哼，原来只是不敢啊，可惜你这个变态还是在这种地方暴露了！
　　看自己今天为民除害，唔……顺便帮你消除一下有关于昨晚的记忆！
　　少女原本还像是撒娇的挥脚此刻越来越用力了，胡乱的节奏中又仿佛是在寻找时机，就在某一刻，少女突然抓住了机会，然后猛然出Jio，力度把握住，一击必杀——！
　　铁咩！
　　“砰——！”
　　少女猛地一脚，结果却被死对头下意识地轻松伸出手接住了，一只手捂住少女的脚心，高良还有点懵，这……林凛同学是玩的哪出？
　　“啊咧？！”
　　少女还是不服输，顺便想要摆脱现在这个尴尬的场面，少女连忙又踢出了另一只脚，然后……
　　又被抓住了。
　　于是，因为重心的失衡，少女成功把自己从坐在床上变成了躺在床上，然后……
　　两只可爱的小脚丫，还被高良抓住了。
　　场面一时之间有些……暧昧？

第198章  你做过直播吗（第二更）
　　啊……啊唔……
　　少女脸红着望着眼前的一切，这，这奇怪的俯视角，死对头还捏着自己脚丫，自己……
　　“放……放手啊！”
　　少女连忙羞耻地想要踢腿挣脱高良的束缚，然后这种危险的行为让高良反而更加用力了。
　　“慢着点啊，别闹了，会踢到人脸的。”
　　“啊啊啊，快放开我，我我我……不然你这张脸今天肯定是保不住的，啊呜！”
　　少女疯狂晃着脚丫，因为角度比较正确，甚至还能发挥出兔子蹬鹰的效果，高良也不知道这个家伙哪来的这么大的体力，顿时还有点招架不住了。
　　因为情绪过于激动……或者说是羞耻吧，少女是真的使出休息了一晚上养精蓄锐的体力了。
　　这让熬了半夜的高良真的难以防御，好在，高良还留了一手！
　　稍许，高良忽然猛地拽住了少女的脚丫，然后往前面这么一靠。
　　嗯……
　　现在，这个姿势好像更加有点奇怪了。
　　少女躺在船上，两条小白腿还被对方压在自己的面前，奇怪的姿势让少女老脸一红，然而此刻的她却全然没有了刚才反抗的力气和勇气了。
　　除了被对方施加力气锁住使不上力气以外，也……也因为，心脏，心脏在怦怦直跳。
　　救……救命啊。
　　这个，这个姿势，感觉，感觉要被死对头吃掉了呜呜。
　　少女和死对头的喘息此刻都变得有些粗重起来，高良有些不好意思，撇过头去，林凛则羞涩地嘟囔了句，“不，不许偷看别的地方！”
　　嗯……
　　少女的确考虑得周到，这个角度，少女确实有些走光了，虽然穿着的连裤袜，但毕竟还是比较透的款式，还……还是能看见胖次的。
　　高良有些不好意思，回过头来，紧紧地看着对方的眼睛，然后抱怨道：“我明明一直注意林凛同学的脸庞。”
　　“唔……你，你个，大变态，这是什么奇怪的play啊……”
　　少女说着说着，眼眶里突然泛起泪花，只是脑袋上也同时蹭蹭冒起蒸汽，搞得人看不懂她到底是委屈哭了还是害羞哭了，高良也有些无奈，叹了口气，轻声安慰道：
　　“好啦好啦，别闹了，还不是你任性要踹我，我是因为练过武，本能反应才拽住你的脚的啊，老实一点，我就不欺负你了，好不？”
　　高良眨了眨眼睛，林凛也眨了眨眼睛，泪花泛出泪框，少女擤了擤小鼻子，但还是有些无奈。
　　这家伙，也……也不像是要放手的样子啊。
　　总之，这个样子，好，好奇怪，总有一种羊入虎口的感觉。
　　不，不要再这样了。
　　少女连忙摇了摇头，然后焦急地讲道：“先放开我，呜……我，我真的不闹了。”
　　“好好好，放开你，嘛……”高良轻轻减轻了手上的力度，其实这个样子少女就应该已经能挣脱开了。
　　更何况从一开始，为了不伤到少女的胯骨，他也没用多大力气，只是姿势比较正确，用技巧锁住了而已。
　　奈何，减轻力气之后，少女却一点想要反抗的意思都没有，反而呆呆地躺在床上，一副不反抗的模样，看得人总感觉有些像是已经顺从了似的。
　　还，还挺可爱的。
　　嘛，不过，总要给这个小笨蛋一些教训的嘛，高良想着想着，思绪忽然飘到了昨晚的事情，他尴尬地咳嗽了两声，然后，轻轻开口询问道：
　　“林凛……林凛同学，放开你之前，先问你一个问题好不好？”
　　“没……没有什么固定的回答吧？”少女委屈地嘟着嘴巴，“可千万别整什么，只能回答yes之类的活啊，我……我一定会报警的，一定会报警的呜呜——”
　　“哎呀，好啦，我只是简单地问问而已，不想说也没事。”
　　高良微笑了下，然后，表情忽然严肃起来，认真地盯着对方，然后询问道：
　　“林凛同学，你，你有做过直播吗？”
　　“诶？”
　　林凛顿时有点心里没底起来，怎么……死对头为什么会忽然问起这个啊？
　　不，不太对劲吧？
　　少女身背着虚拟主播的身份，自然对死对头此刻所讲的话十分敏感，可是她没想明白，为什么……为什么死对头会忽然这么说？
　　难不成……
　　自己暴露了什么？
　　自己昨晚脑袋迷糊之后，说……说出什么和直播有关的内容了吗？
　　嘶——
　　尽管此刻慌得不行，好在少女还没有失去最基本的理智，勉强镇定了下情绪，然后紧张的看向对方，询问道：
　　“没……没有啊，为什么这么问啊？啊哈哈哈，直播什么的，你看我这种样子干得了嘛，呵……呵……”
　　“林凛同学，你的呼吸太紧张了，放松一点。”
　　高良冷静的语气让少女打了个寒颤，更加感觉到不妙了，然而……
　　凭借着本能，少女还是深吸了一口气，然后继续坚定自己内心的判断，这应该是死对头狡诈的诡计，他昨晚可能是听到了什么，但绝对不确定！
　　此刻，他应该只是想要诈自己一下。
　　只要自己坚决否认，这家伙，这家伙过几天应该就会把这件事情忘了！
　　“我，我紧张还不是因为你现在这个样子啊，要是报警让警察叔叔看到这一幕，你这家伙肯定得进去的信不信！放，放开我！我真没搞过什么直播！顶多，研究过几次，没，没那个能力的。”
　　“嗯~合理啊。”
　　高良听着少女的解释，将信将疑地点了下头，的确，当主播是个互动性挺强的工作，要和不同的网友打交道，这可不像是有些社恐的林凛同学能干好的事情才对。
　　“嘛，好啦，不闹了~”高良重新恢复了和善的笑容，松开手，林凛的腿自然而然地落下，然后，少女在原地磨蹭了一会，终于重新做了起来。
　　啊……
　　大腿有些麻了。
　　真是，奇怪的姿势……
　　“我之所以问林凛同学这个问题，是因为你弟弟之前跟我说过你貌似有在做直播之类的事情，嘛，有点在意，所以想问问你。”
　　“啊，这家伙！”林凛有些不满，嘟起嘴巴来，解释道：“是，是因为我之前有尝试过搞什么自习室直播学习之类的……也没怎么搞成，别听他瞎说！”

第199章  吃个早餐（第三更）
　　“总之，不用信啦不用信啦，有那个时间我肯定用来玩的事情上了，嗯，就是这样！”
　　林凛有些心虚地强调道，不过她的这一番说辞在高良这里还算是合理。
　　高良点了点头，然后指了指桌子旁放着的小笼包，歪歪头道：
　　“好啦，那就，吃个早餐吧？”
　　“唔……”
　　少女目光移向小笼包，咽了口口水，是，是有点饿了。
　　不过，和死对头一起吃早餐这种事情……
　　啊，算了，反正都和死对头一起做了那么多事情了，吃个早餐，真的算不上什么了，呜呜……
　　“主要还是昨晚没吃多少东西啊。”
　　两人对坐在桌子两旁，然后各自安静地吃着饭，相比于文雅一些的高良来说，林凛吃饭时就显得玩心更重一些了，少女一边吃着小笼包，另一只手还在玩着手机。
　　稍许，林凛忽然注意到了一个消息提示。
　　高……高叶？
　　林凛有些紧张地抬起头，看了一眼面前小恶魔的老哥，在观察了半天，感觉对方并没有什么异常之后，满腹狐疑地低下头去，望着屏幕上的高叶头像，思考起问题来。
　　这家伙，又找自己搞什么？
　　以防万一，再打开对方的消息之前，少女抬起头，不经意地跟高良交流到：
　　“诶，话说起来，你老妹最近怎么都没什么消息的样子，好安静啊。”
　　“嗯？她，安静吗？”高良苦笑了下，然后低下头透露道：“昨晚跟你弟弟打电话的，就是她接的电话。”
　　“谁？！”
　　林凛当场差点就掉筷子了，差点复刻了一波青梅煮酒，高良似乎早就预料到了少女此刻的反应，淡淡地喝了口茶水，然后讲道：
　　“高叶……”
　　“她……”林凛差点吐出一口老血，这……这俩人的关系，果然，果然是不太正常啊！
　　给林宇打的电话，接电话的却是高叶，这只能说明，这俩人当时是在一起的。
　　举止亲密到这个份上了，连电话都是代接了，这，这发展速度。
　　未免有点太快了吧？
　　林凛又低头看了看自己的手机，她……此刻的她，总感觉，对方这一个电话过来，其背后的意思，很有可能，就是来朝自己炫耀自己老弟已经被其拿下的。
　　这种信息，让她怎么接受得了嘛！
　　呀，倒不是说她是个弟控之类的，主要是自己从小看到大的弟弟，忽然被小恶魔勾搭走了，心里总有种……微妙的绝望感，传遍全身。
　　“这俩人果然是有事！”
　　少女一拍脑袋，严谨地论述道：“我早就感觉出来了，这两个人之前还亲亲抱抱的，没……没想到啊，他俩才认识多久啊，这，这就……暧昧起来了？”
　　额……
　　看到少女如此义愤填膺，高良连忙摆了摆手，替那两位辩解道：“咳咳，你先别急，林凛同学，其实昨晚高叶接电话的时候是在你家。”
　　“我……我家？”
　　林凛的嘴角抽了抽，这不是更糟糕了吗！都已经带女孩子回家了啊！
　　这……
　　这层关系！
　　究竟进展到哪一步了啊！
　　等会，昨天晚上，自己爸妈应该都在家里才对啊？
　　嘶——
　　当面，当面领回去的？
　　恐怖如斯！
　　呀呀呀，不对不对，林宇应该没有那个胆子的才对吧？
　　难道说……是提前领回去了，结果老爸老妈突然提前回来了，于是二人惊慌失措之下，林宇直接把高叶塞进了衣柜里躲一躲？
　　然后，林宇又被父母支开了，高叶在柜子里躲着，害怕到瑟瑟发抖，等了半天也没有人来，柜子也推不开，越来越心慌，于是连忙给自己发消息？
　　呀呀呀，这个推测又有点恐怖片的氛围了，林凛连忙拿起手机想要注意一下对方发送的时间是昨晚还是今早。
　　正在此时，高良忽然又提道：
　　“然后，她说，她是专门去你家里探病的，去看望林宇。”
　　“啊……啊这。”
　　林凛沉默了片刻，然后才反应过来，咳咳，是哈，自己老弟这几天受伤，都没下过几次床呢，平日天天躺着，也……也没法领人回家。
　　“你说话不要大喘气啊喂！我我我……我脑补能力很强的。”
　　林凛羞耻之下，直接甩锅高良，高良沉默了，他不过是咽了口小笼包而已，哪能想到林凛在想啥。
　　“还好吧，只是探病而已，说起来，我是不是也该去看望一下林宇？”
　　高良向对方的老姐询问了起来，谁知林凛直接大手一挥，表示，“那家伙都快好了，没什么大问题了，唔……真是的，他都快好了，我还没给他报仇呢，太……太差劲了。”
　　少女低下头，沮丧了一小会，暗自发誓要搞快点了，不过很快，她还是把关注重点转移回林宇和高叶的事情上来了。
　　“就算那样，我也觉得不正常，他俩关系又不是很熟悉，这一下子又是探病的，搞得好像小女友一样，肯定有点事情！这种事情一般都是情侣或者关系非常暧昧的人才会干的吧！谁会叹关系很平常的普通异性朋友的病啊，就比如……”
　　林凛默默看向了面前的高良，然后，先比划了一下高良，然后又指了指自己。
　　“就比如……咳咳，高良，要是我生病了，你会去探望我嘛？”
　　“额……会啊！”
　　高良坚定地点了点头，少女顿时脸庞一红，这……这家伙，怎么不按剧本走？！
　　稍许，她又指着自己，冲着对方嚷嚷道：“听清楚！我是说，假如我，林凛，这个和你关系一般的普通异性朋友生病了，你会去探望我吗？不是什么探望情侣或者暧昧对象！”
　　“只要是林凛同学我就一定会去啊！”
　　高良笑了笑，继续如此回答道。
　　唔……
　　这，这家伙！
　　故意给自己唱反调的吧！
　　少女害羞地撇过头去，稍许，她在心中为自己找补了一下。
　　嘛，咳咳，说不定，死对头之间可能也会有比较热衷探病的想法吧，毕竟可以亲眼看到对方痛苦的模样……幸灾乐祸属于是。
　　“嘛，总之，高叶那家伙可不算老实，他俩就算真有什么事情，也还好吧，至少不是闹我了，还咋样咋样吧。”
　　高良此刻讲话看上去似乎有些释然，似乎已经看开了。

第200章  棒打鸳鸯小组（第四更）
　　不，甚至都已经可以称之为摆烂了！
　　但，林凛不会这么想，她只是嘟着嘴巴，歪头想了会，然后表示：“那俩人，要是真有什么事情，我感觉……以后过不了几天好日子了。”
　　少女苦闷地低下头去，有些无奈的叹了口气，面对这个场面，高良也有点没办法了，这……怎么说呢，毕竟高叶和林宇那是他们两个人的私人事务，和林宇高良都扯不上多少关系。
　　顶多，他们几个都认识罢了。
　　但，过了一会，突然抬起头来的林凛就提出了一个惊为天人的计划！
　　“高良，加入我吧！我们一起组建棒打鸳鸯小组，绝对不能让这来人搅和到一起了！”
　　“呃……”
　　望着面前林凛同学真诚的目光，高良第一时间竟然还真的有点心动了。
　　好在，心动之后，紧接着就是冷静，高良果断摇了摇头，表示，“人家说不定还在怀疑我……我们的事情呢，我们就这么在这里聊别人，不太好，他俩的事情，我们管……管不着的吧？”
　　“唔……好像，好像也是这么个道理。”
　　林凛又一次消极地低下头去，不过既然死对头都这么说了，她也实在想不出什么反驳的理由了，那就这样吧。
　　气氛重新回到了宁静当中，虽说刚才的那套对话很有价值，算是少女和死对头之间交换了一波重要情报，不过，似乎对于推测刚才高叶发来的信息，没什么帮助啊。
　　算了，自己还是直接看吧。
　　林凛此刻也抛下了奇怪的幻想，直接打开聊天框，阅读起了高叶发的消息。
　　【高叶：林林姐，你昨晚是不是遇见谁了？】
　　【高叶：噗噗，有发生什么好玩的事情吗？】
　　然后……
　　就没了。
　　很简单地两句话，却让林凛有些无语，这家伙……
　　不会是想要跟自己炫耀一下，你这家伙昨晚有人陪吧？
　　【林凛：呵，我倒是想要问问你，昨晚去见谁了？喂喂喂，黑子说话啊？！】
　　【高叶：嘿嘿，才起床啊？】
　　“啊……咳……”
　　少女被对方的这一句话猛地噎住了，这相当于内涵自己昨天晚上挺累的。
　　这一发，杀伤力有点强，林凛顿时嘴角一抽，连忙打字道：
　　【林凛：只是懒得回你！】
　　【高叶：咳咳，我昨天只是去探病了一下小林宇吗，林林姐呢？昨晚有没有什么特别有趣的事情啊，分享一下呗？】
　　高叶捧着手机，有些期待地等待着对方的回答，她之所以这么问，是因为昨天少女回家之后，怎么想怎么感觉还是有点不稳。
　　有没有一种可能，其实林林姐已经发现了问题所在了，察觉到老哥就是狗哥了……怎么这么说感觉有点怪怪的？
　　但是，为了避免出现尴尬的情况，她还是隐瞒了下来，并且保守好了这个秘密，没有让老哥发现，所以老哥踩在昨晚和自己的电话里一无所知，而真正让这场对话变得扑朔迷离的人，便是——
　　林林姐！
　　神奇的推理，但不得不说，有用，就是用处不大。
　　因此，在第二天半天，高叶便想出了这个法子，想要试探一下对方。
　　没想到，林林姐这边，却给出了不爽的回答。
　　【林凛：……】
　　【林凛：什么，有趣的，事情，都，没有！】
　　哪壶不开提哪壶啊，这个家伙！
　　【高叶：哦？可是，林林姐你不是和狗哥面基去了吗？嘿嘿，没见到吗？】
　　【林凛：诶诶诶？你怎么知道？】
　　【高叶：咳咳，我问了文美姐来着。】
　　【林凛：啊，怎么到处都是内鬼啊！这也能透露出去的啊，淦，嘛，狗哥，没，没见成。】
　　【高叶：所以就见到了我哥哥了是吗，噗噗~】
　　【林凛：我刚把你哥叫过来，想要让他陪我一起去见狗哥，转头狗哥就给我鸽了！焯！】
　　噗……
　　高叶捧着手机，差点笑出了声。
　　这，这不是当然的吗？
　　原来是这么一回事啊，哈哈哈，原来是真的差点就要碰上了啊。
　　看样子，自己高估林林姐的智商了，笑，笑死了。
　　【高叶：所以，林林姐，以后是不是真的要喊你嫂子了？】
　　【林凛：……】
　　【林凛：啥也没发生，我们分房睡的！】
　　林凛果断打字嘴硬道，顺便还撒了个慌，嘛，自己就不信高叶还能查证了，死对头也不会说真话的吧？
　　至于叫嫂子什么的……
　　林凛只希望以后不用喊高叶弟妹就行！
　　之后，二人便没有进一步的回复了，高叶心满意足之后，便乐呵呵地跑去开直播聊天唱歌去了。
　　至于林凛和高良……
　　二人吃完饭之后，大眼对小眼，相互看了一眼，林凛到没有感觉出什么越看越好看的体验出来，反而越看越能想起来昨天晚上的事情，甚至于……
　　少女感觉自己都快有透视眼，能够穿透衣服看到这家伙身上的肌肉了。
　　算，算了！
　　不看了，自戳双目吧。
　　话说，系统里难道就不能刷新出什么能够自动屏蔽某个人物在自己视线当中的道具吗？
　　或者能让人失忆一下的道具也行啊？
　　不过让人感觉有些遗憾的是，自己的系统，不仅不是哆啦A梦，而且昨晚甚至都已经进化成魅魔大姐姐了。
　　“嗯，说起来，今天已经是周日了呢。”
　　高良挠挠头，“本来今天咱们约好要一起找个地方练习一下武术的呢，嗯，正好，还有一下午一晚上的时间，要不然……林凛同学，我们直接出发去找个练习的地方？”
　　“呃……”
　　高良的提议此刻并没有让少女打起精神来，她摇了摇头，主要是没想到昨天晚上还能发生这么一段插曲。
　　今天……
　　“今天就算了吧，我今天再练习到晚上再回家，我爸妈肯定得说我了，嗯……我还是回家休息一下，顺便准备挨骂吧，练习的事情，下周再说！行了，回家！”
　　少女摇摇头，顺便站起身来，重新穿好鞋子，戴上草帽，打算先行一步，“不用送了！”
　　毕竟她还要去买昨晚出厂状态时候穿的袜子和内衣的款式呢。
　　高良点了点头，待少女走后，也开始在房间里思考起来，自己该找点什么事情干呢。
　　嗯……
　　要不，今天先提前练习一下招式吧，自己也都快忘了一部分了。

第201章  3d直播的好方法（第五更）
　　第二周，周一。
　　呃——
　　其实，无论怎么讲，大家其实都过了一个非常充实的周末，不是吗？
　　一大早，小白就坐在高良的位置上，在那边和林凛兴奋地聊着天。
　　和之前相比，小白感觉自己开心了不少，至少，她是在和自己差不多的朋友玩闹，而不是和一起完全聊不到一起去的人了。
　　相比之下，她的确是改变了不少，这一点，她之前的那些个韩葵的小姐妹们也看在眼里。
　　只不过，韩葵现在一倒，也没人在乎这些了而已，大家都在自保，生怕和韩葵在扯上一点关系。
　　小白看着面前眼神迷茫的林凛同学，微微笑了笑，然后好奇地询问道：
　　“林凛同学，你周末都干了点什么啊，玩得开心吗？看你一副无精打采的样子，不会是玩得太累了吧？”
　　“呃……你高看我了，小白，这都是我熬夜补作业，才搞成现在这样的，啊~好困啊。”少女打了个哈欠，然后带着点怨念地讲道：
　　“本来以为作业都做完了，就开开心心的出去玩了，回到家又好好玩了一阵，结果，晚上检查作业的时候，才发现我漏抄了那个数量巨多的抄写作业，啊啊啊啊啊，抄了好久，好累啊，布置这种作业有什么意义吗？做几张数学卷子比这个快多了！”
　　少女的情绪越说越激动，一旁的小白连忙尬笑着拦住她，嘛，虽然那个作业确实有点坑人就是了。
　　“咳咳，虽然这么说，不过林凛同学这个周末玩得应该还是挺开心的吧，呀，听上去就让人羡慕呢，不像我，周末一般就是在家里玩手机。”
　　小白这么说，给林凛说的都有点不太好意思了，她自己之前又何尝不是天天在那里玩手机呢？只不过这个周末临时有点事情而已。
　　“诶，说起来，林凛同学你去玩什么了啊？”小白忽然好奇地转过头来，眨眨眼睛询问道。
　　林凛一时之间有点尴尬，主要是……主要是，不能说得太清楚吧，咳咳，要是告诉小白，自己其实是和高良这家伙去吃了个饭，然后……住宿了一晚之类的。
　　肯定会被班里人误会的吧？
　　“就是，和，和朋友出去玩去了，吃个饭什么的。”
　　林凛不好意思地低下了头，小白闻之还有点惊讶，林凛同学什么时候交际圈变得这么广泛了，厉害啊。
　　“诶，是谁是谁啊？”
　　小白这个小姑娘的好奇心怎么这么重，林凛有点无奈，却依然死死守住问题的答案，直到高良也走进了教室，凑到二人身边。
　　小白看见高良来了，连忙让出座位来，高良点了点头，坐回自己的位置。
　　小白这边，还在跟林凛这边玩闹着，询问道：
　　“啊，我就是想要知道林凛同学一般都和谁玩嘛，我也想和林凛同学周末一起约出去玩之类的。”
　　“诶，这个……我，我不太好说啊，你不认识吧，咳咳……”
　　林凛还在这里疲于应答呢，高良一直在收拾书包，也没注意听她俩的对话，直到他收拾好东西之后，抬起头来，随口关心了林凛一句：
　　“林凛同学，休息好了吗？啊，这个周末真是不容易啊~”
　　“……”
　　小白和林凛顿时陷入了沉默当中，稍许，小白一拍脑袋，原来，原来是这么回事。
　　啊，这么一想就感觉合理多了嘛，啊哈哈哈……
　　再见！
　　“喂，你这家伙，故意的吧！”
　　少女转回头来，嘟着嘴巴捏了一下对方的大腿，可惜力气太小，就跟摸了一下没啥区别，高良歪了歪头，不解，咋了，话说小白同学怎么忽然走人了？
　　……
　　今天的周一过得依然是那么格外煎熬，以至于少女和高良都有点产生厌学情绪了。
　　下了课，林凛拿出手机，跑到了小白身旁，然后玩起了手机。
　　随便看了看各大平台的什么热帖啊，热搜啊，热回答啊之类的内容，找不到太多乐子，少女便打开了P站。
　　谁想到，此刻，正好一条私信发了过来。
　　居然还那么巧吗？
　　林凛打开私信，果不其然，又是狗哥发的，呀，自己好几次了，都能秒回狗哥私信，是不是有点太厉害了？
　　心灵感应了啊属于是。
　　【再看V是狗：啊，抱歉，小吸血姬，之前鸽了你的事情，我下周应该就有空了，还需要见面吗？】
　　【亚璃酱：啧，屑狗哥。】
　　少女的嘴角微微上扬，然后叹了口气，不想见面，又做不成任务了，自己还是保护好个人隐私好一些。
　　【亚璃酱：抱歉啊，我这周也比较忙，下周更说不好，算了吧，以后有空再说吧~】
　　【再看V是狗：嗯，那也好，啊，只不过，我有个事情想要问问小吸血姬，前天晚上约定见面的时候，你是不是本来打算见了面请我办一些事情的啊？】
　　【亚璃酱：诶？这你都能猜出来吗，咳咳……】
　　【再看V是狗：我猜的一般都挺准的，问题解决了吗？还有什么我能帮得上忙的机会的话，就尽管说好了！】
　　【亚璃酱：呀，要是硬说的话，其实……还没有解决。】
　　【再看V是狗：能不能在网上描述一下你的问题呢？】
　　【亚璃酱：好的大夫，啊不是，狗哥，我的话，其实本来是想要问问你，有没有流程比较简单的3DLive支持的，我想搞一场3D直播来着。】
　　【再看V是狗：3D直播……只要是3D就可以吗？】
　　【亚璃酱：嗯……应该是！】
　　少女还考虑了一下，感觉，的确是不需要什么技术含量啊，自己摆两个动作而已，又不是真的要跳舞了之类的。
　　【再看V是狗：那，你可以考虑考虑买些性价比高的动捕和VR设备，然后用那个VR游戏当做直播的画面，也基本上能达成3D直播的效果吧……嗯，肯定是比不上3DLive啦。】
　　【亚璃酱：诶？还……还能这么操作的吗？】
　　【再看V是狗：的确是可以这样的！】
　　【亚璃酱：nice啊！狗哥，果然还得靠你啊！噗哈哈哈，谢谢~】
　　少女满意地点了点头，回到自己的位置上，愉悦地哼起小曲，然后，看见高良在藏手机。
　　啧啧啧。
　　死对头也在玩手机呢。

第202章  我要吃小吃！（第一更）
　　周一的课程过得很快，等到下午放学的时候，少女收拾好书包，习惯性地站起来，想要跑路，却又忽然想了起来一件事。
　　哦，对了，今天还要找高良练习一下的来着。
　　她转过头，看到高良正微笑着望着她，少女左右看了看，班上貌似还有不少同学在注意这边，嗯，要小心。
　　呀，今天早上就已经让小白误会了，晚上就不要再让更多人发觉什么了。
　　怎么这么干总感觉有点偷偷摸摸的意思呢？
　　少女心里有种说不出来的滋味，不过似乎眼下也根本不是纠结这些的时候了，林凛的脑袋转了转，很快便想出了个对策，她重新坐了回去，然后小声地跟死对头交代道：
　　“喂，高良，咱俩别一起走了，你不是还没收拾吗，那啥，我先走，你千万别立马跟出来啊，那个，我在校门口等你，你收拾一会书包，跟老师说一声再走！”
　　林凛隐蔽地安排着作战任务，听的高良一脸懵逼，嗯？
　　不就是一起去找个场馆吗，有必要搞得是要去接头一样吗？
　　算了，既然是林凛同学安排的，那就听吧。
　　于是，在班上同学的目光之中，林凛先溜了。
　　留在原地的高良非常有耐心，此刻的他已经基本搞懂林凛同学的想法了。
　　为了配合少女的思路，高良就这么干坐在原地，然后等待着这个有些尴尬的场面结束，大家移开目光。
　　到时候自己自然就可以撤退了。
　　……
　　呃，可问题是，情况和高良想的似乎有一点不太一样，大多数人的确没太多空管高良的去向，只是八卦一下而已。
　　然而……
　　小白却一直认真观察着林凛的坐位。
　　少女还在那里好奇地想着，林凛同学每天晚上不上晚自习，是回家自习了吗？
　　其实她真的就只是在走神思考问题而已，并且少女因为习惯，晚饭都是从家里带的，也不用像其他学生一样出门去食堂买饭。
　　但在高良看来，小白同学不仅坐在自己的位置上不动，而且还紧盯着他这边的动态。
　　嘶——
　　恐怖的侦查水平。
　　两人就这么“对峙”起来……
　　……
　　校门口离教学楼并不远，林凛很快就走出了校门，其实这个点出来到校门口吃晚饭的学生不少，她也有点饿了。
　　平日里这个点少女一般都是直接回家的，结果，今天……
　　还要在校门口等同学。
　　啊，这种事情还真是新奇呢，林凛感觉自己几辈子也没有需要在校门口等待的朋友了，没想到今天忽然就多了一个……
　　死对头。
　　快点出来吧。
　　少女嘟着嘴巴，也不敢站在校门口太近的地方，怕认识的人看到了误会什么，又怕高良找不到自己，校门口的人流量今天格外地大。
　　她只能找了个显眼的电线杆，然后站在旁边抖着腿等待起来。
　　这家伙，怎么这么慢？
　　少女左等右等，就是没看见高良的身影，她都以为高良是不是错过自己了。
　　有生以来，林凛第一次感受到了等人的痛苦，她现在已经有点后悔把高良甩开让他跟自己来校门口会合了。
　　早知道就先去吃个饭了……
　　咕——
　　少女的肚子有点饿，没办法，本来就是晚饭时间，更何况这校门口这么多小摊，虽然不知道这群人用的油健不健康，但味道是真的香啊——
　　啊呜……
　　少女捂着脸，是真的很想也去买个里脊饼尝一尝了，太饿了。
　　可高良这家伙，左等右等，就是不来，让少女颇为纠结，不敢动，毕竟小吃摊旁的人太多了，自己这去一会，高良是肯定找不见的。
　　要是这时候他出来了……
　　到时候就，漂流瓶联系吧。
　　诶，不对，高良不是带手机了吗？
　　少女此刻忽然想了起来，连忙掏出手机，给对方发了条消息。
　　【林凛：你出校门了没有啊，人在哪呢？】
　　……
　　然而，高良这边，还在和小白对峙呢。
　　稍许，等班上不少同学都离开教室去食堂了之后，高良才感觉时机成熟了，随后站起身来，默默地走出了教室。
　　临走之前，为了确保万无一失，高良还回头看了一眼小白。
　　对方已经在吃饭了……
　　总感觉，自己好像提防得太过了。
　　……
　　高良走出校门之后，才发觉，刚才对峙的时间竟然如此之长。
　　他连忙拿出手机，然后看向屏幕，果不其然，消息来了。
　　【高良：啊哈……快来了快来了！】
　　【林凛：回复得好慢！】
　　【林凛：下次不秒回我，我就不等你了！】
　　【林凛：淦！】
　　呀，总感觉少女的情绪有些急躁，看样子自己已经让林凛同学等着急了。
　　赶紧去校门口！
　　这次等待的时间并不长，在少女嘟着嘴巴，给对方发了个“铁咩”挥拳的表情包之后，高良很快就出现在了校门口。
　　此时，校门口的人已经不多了，所以高良的出现显得十分显眼，他在人群中望了望，注意到他的林凛本想跳起来喊一下他，可高良的眼神却十分精准，一下子就在这么多人之中看到了林凛同学的身影。
　　他笑了笑，跑了过来，看着眼前嘟着嘴巴的少女，询问道：
　　“让你等着急了吧，抱歉啊，临时遇上了点走不开的事情……”
　　“嘛，理解理解，毕竟是大忙人呢。”少女依旧嘟着嘴巴，虽说如此，但此刻，和死对头分别了一小会，然后又在校门口碰见，却仍然带给了少女一种说不出道不明的奇怪感觉。
　　该怎么形容呢？
　　就是……单纯的，奇怪……
　　听着少女傲娇的埋怨，高良一笑了之，他猜出了少女此刻到底因为什么才闹别扭，小声地询问道：
　　“林凛同学，饿了吧，晚饭我请你，算是赔罪了好不好？”
　　“唔……这个，这个还可以接受！”
　　少女果断点了点头，暴露了吃货属性。
　　“那……吃点什么呢？随便选吧~”
　　“咳咳，那个，里脊饼……加鸡蛋片，土豆，金针菇，火腿肠，炸鸡柳，还有……不要，不要青菜，吸溜——”
　　“林……林凛同学。”高良有些无奈，“搞清楚哦，我是要请你吃饭，你这，点的，也……也太小气了点吧，大胆点，校门口不行咱们可以去找个好一点的餐厅嘛。”
　　“什，什么意思啊！我，我今天就想要吃小吃！”

第203章  高良的武学精选（第二更）
　　少女白了对方一眼，嘛，说得好像自己品味有多么低一样。
　　怎么啦，路边的小吃就不能当晚饭了？再找个地方坐一会，吃个饭，林凛总感觉时间不够用的。
　　他们只有几个晚上啊。
　　更何况……
　　吃个小吃，还能给你这家伙省点钱呢。
　　“不健康啊……”
　　高良有些犹豫，似乎是对这些个路边小摊有些偏见的，林凛嘟着嘴巴，感觉高良真是老妈子性格。
　　这口吻都和自己老妈一模一样。
　　“就吃就吃就吃，我身体好！”
　　林凛拍拍胸脯，然后忽然有感觉有点不对劲，收回了手，然后目光看向高良。
　　对方还是有些纠结，想了好一会，看着依然在嘟着嘴巴耍小性子的少女，最终还是无奈地点了点头。
　　“好吧~”
　　两个人最终还是蹦跶着去买饭了，林凛开心地看着摊主大妈一样一样地把菜往里脊饼里加，顿时感觉十分满足。
　　最后，林凛和高良，两个人一起捧着里脊饼，边吃边走在马路上。
　　啊唔~
　　少女轻轻咬了一口，这个油……是真的香啊。
　　炸肉的口感回荡在嘴中，少女没说话，静静地跟着高良的脚步。
　　相比于自己，高良似乎要显得冷静，稳重许多，甚至于他手中的里脊饼也比林凛的更加稳重！只有里脊肉……以及林凛完全不喜欢的青菜！
　　这家伙，应该没吃过这种东西吧……
　　呀，自己带大少爷吃了了不得的垃圾食品了呢，啧——
　　“话说起来，我们今天去哪里练习啊？”
　　少女忽然想起来了重点，对啊，不能不明不白地就开始跟高良瞎走啊。
　　“啊，是去一个跆拳道馆哦，嘛，这个点人家已经不开门了，没有外人，正好借人家的场地用一用，我费了不少力气呢~”
　　高良看上去还有些得意，林凛点了点头，嗯……
　　看来高良是真的挺有用的。
　　“你的邀功我批准了，咳咳，走！不过话说起来，跆拳道什么的，学起来快吗？”
　　林凛的脚步迈得有些快，真不知道这个小家伙是怎么做到一边吃着东西一边还能走这么快的，也不怕噎到。
　　高良思考了一下，然后摇摇头，回答道：
　　“只是借用一下人家的场所而已了，我们不学跆拳道，林凛同学。”
　　“诶，不学嘛？”少女歪了歪头，高良肯定道：“不学，嗯，那东西只是学几天的话，根本没有实战意义，而且教起来还有点麻烦，呀，实际上，是我有点遗忘了，你不是只要学几个姿势就够了嘛，我昨天特意找了几个，够用了！”
　　“诶，武学精选啊~”林凛咧嘴笑了笑，点了点头，“好吧，那就走！高良，开路！”
　　……
　　这个跆拳道馆倒还是真离林凛的学校不远，当然，远了高良肯定就选择带少女一起坐车来了。
　　走过来一看，高良拿出了个钥匙，打开了馆门，少女顿时倒吸了一口凉气。
　　这地方，还，还挺大的。
　　呀，林凛本来以为撑死也就是一两个教室那么大的地方了，没想到整个一个足球场大小。
　　馆内一片漆黑，好在门口的月光光照还能稍微提供些许能见度，高良让少女站在门口守一下，然后摸索着来到了馆内的某处，按下开关，顿时，白炽灯光在场馆内骤然亮起。
　　光芒照耀了一片，少女睁大眼睛，虽然刚才已有感觉，但此刻，少女更加震撼。
　　呀，从外面看，真的不会觉得这地方竟然会是整个一片的练习场地啊，少女还以为是类似艺术宫那样的写字楼里面好些个教室呢。
　　“林凛同学~来吧，就只有我们两个人哦！”
　　高良的呼唤在馆内空旷的环境内甚至都形成了广阔的回音，少女懵逼地眨了眨眼睛，听着“只有两个人~”，“两个人~”，“人~”……
　　之类的回音，一时之间还有些脸红。
　　还好，少女很快调整好了情绪，虽然是和死对头独处，但这里这么大的场地，给了少女不少的安全感。
　　林凛关上了门，然后往场地中间，高良的方向靠近着，两人正对着站着，高良忽然一拍脑袋，想起来了个事情！
　　“要穿练习用的衣服吗？”
　　“嗯……就是电视剧里的那种吗？”
　　少女如此询问道，脑海中已经浮现出了那种白色的练习服，腰上再系一个黑带，咳咳……荣誉黑带也是黑带，感觉还挺不错的？
　　少女果断点了点头，高良于是招呼道，“走，我们去更衣室吧！”
　　啊……
　　两个人找更衣室还找了一会，看得出来，高良也对这地方并不是多么熟悉。
　　好一会，两人才找到了更衣室，然后……他们发现了一个很尴尬的问题。
　　这个更衣室，不分男女。
　　“你朋友场地搞得那么大，为什么连个分开的更衣室都不搞啊？”
　　林凛扒着门，一阵无语，高良则摇了摇头，补充道：
　　“不是我朋友，是我叔叔的朋友……”
　　“真厉害呢，真厉害。”
　　少女有气无力地吐槽着，高良摇摇头，打起精神，拍拍她的肩膀，表示：“问题不大嘛，林凛同学你先进去换，衣服里面应该有的是，我问过了，随便拿！”
　　“不许偷看哦~”
　　林凛跟死对头如此叮嘱道，高良则指了指更衣室的房门，“这上面有反锁。”
　　“你……你这家伙真是的。”
　　被死对头摆了一道的林凛无语了，只得灰溜溜地走进更衣室，随便找了件看得过去的练习服，最重要的是，找了条黑带，然后换下校服来。
　　这东西倒是好穿，少女很快就搞定了，只是……
　　穿到身上，少女才感觉出来，自己目测的貌似并不是很准确，这玩意，有，有点大了。
　　啊，大不了太多吧？
　　不管了，少女推开门，走出更衣室，然后看着守在更衣室门口的死对头，有些不好意思地询问道：
　　“怎……怎么样？穿上之后，有没有一点很厉害的样子？”
　　“嗯……”高良看着少女宽大的衣服，一时之间没忍住，锐评道：
　　“感觉……是我踩住你的裤脚就可以轻松把林凛同学撂倒的水平？这也太大了吧，噗噗~松松垮垮地，不知道还以为穿的我的衣服呢。”
　　“我……我去换一件！”

第204章  高马尾还是散头发？（第三更）
　　被调戏了一番的少女红着脸，连忙又跑回了更衣室。
　　重新换上一套得体的衣服，少女又一次推开了更衣室的大门！
　　这一次，林凛换上了一副非常狂的表情，认真地看着面前的高良。
　　“高良同学，我强力吗？”
　　“嗯……”高良上下看了看对方此刻的装扮，呃……黑带的事情先放在一边，至少，穿着这上面，少女此刻是合理不少了。
　　衣服要是不合身，打起架来就不用说有多么不合适了。
　　要是硬找毛病的话，嗯……
　　其实还是有的！
　　“林凛同学，头发不要披散着哦，无论是练习还是实战，披头发都很容易被缠住，不利于战斗滴。”
　　“嗯，这个我还真的挺清楚的。”少女点了点头，然后取下扎在手腕上的头发套，给自己绑了个马尾，之后，林凛摇了摇脑袋，抬起头，清爽地看着对方笑道：
　　“怎么样？”
　　好……好棒。
　　望着扎着高马尾的全新姿态的少女，高良一时之间，心中有种说不出来的悸动，他歪过头，有些不好意思太过于直白地夸赞少女，只说：
　　“挺，挺英气的。”
　　“那，披散着头发显得可爱一点喽？”
　　林凛眨眨眼睛，有些激动地询问着他，高良没想到少女会突然问起这个问题，但……按照之前自己的逻辑，对方反着问的话。
　　高良点了点头，的确，平日里散着头发的少女……
　　虽说给人一种慵懒的感觉，但的确挺可爱的，有一种颓废少女的青涩感。
　　至于此刻的林凛同学嘛，扎起高马尾来，整个人的精神面貌都感觉阳光了不少，英气是的确有所增加的。
　　林凛看到死对头点了点头，然后开口，轻声询问道：
　　“那，高良同学，你是喜欢偏好一点的我呢，还是更偏好英气一点的我呢？”
　　“啊？为……为什么忽然这么问啊。”高良一时之间有些不好意思，有点结巴地回答道：
　　“都，都还行吧。”
　　林凛同学，这个问题是不是有点太主动了……
　　“具体来说呢？二选一！A or B，没有第三个选项！”
　　林凛的目光逐渐锐利起来，高良有些犹豫，但过了一会，还是有些不情愿地给出了自己的答案。
　　“喜欢……喜欢高马尾。”
　　“这样啊~”
　　林凛点了点头，然后……
　　果断把发套取下，重新披散下头发来，顺了顺之后，抬起头，坏笑着看着高良。
　　诶嘿~
　　皮这一下很开心。
　　高良则有些无语，好家伙，原来是，“你到底喜欢哪一种，我改还不行吗？”这种玩法啊。
　　而林凛这边，则对耍了死对头一下很是愉悦。
　　嗯哼~
　　嘛，原来死对头喜欢的是这种英气活泼的高马尾少女类型啊？
　　嗯，懂了，避雷了。
　　自己以后还是当好阿宅吧。
　　“嘛，其实这样子也很不错，我都挺偏好的~嘛，不过，林凛同学，披散着头发不利于练习哦~”
　　高良想要反击，林凛则根本不吃他这一套，才，才不会按照你这家伙的想法和你独处呢。
　　“嘛，我绑起来就好，不扎高马尾了。”
　　少女绑好头发，高良嘱咐了句，“等下我，我也换套衣服。”然后便走进了换衣间。
　　稍许，换好衣服的高良，带着林凛来到场馆中央，少女往木地板上一坐，然后仰头望着高良。
　　“咳咳，林凛同学，冒昧地问一句，你在干啥？”
　　高良咳嗽了两声，然后望着发呆的少女，林凛摸了摸脑袋，“额……准备观摩学习啊，那啥，你先来几个动作，我观察一下，观察一下，都是什么样的。”
　　“嗯……”
　　高良点了点头，少女的提议似乎很有道理。
　　只是……
　　这刚一开始练习就坐地上，是不是有点，太，太懈怠了？
　　“好吧~那，我就先教一些技巧吧。”
　　高良顿了顿，然后立正站好，目视前方，给对方讲解起一些动作要领来。
　　“首先，林凛同学，记住了，一定要目视你的敌人，无论什么时候，都要目视对方，仔细观察对手的动作。”
　　高良指着空气，给少女解释道：“千万不要一激动起来，就闭着眼睛胡乱挥拳了，那样的破绽实在是太明显了，缺乏目标的情况下，很容易就被人撂倒。”
　　“唔唔……”
　　林凛点了点头，拿出手机来，打开备忘录，记笔记记笔记……
　　“然后……呢，让我再想想哈。”
　　高良琢磨着，有个事情他没有考虑到，自己忘了找个沙包或者假人之类的东西了，导致现在的他，对着空气挥拳，总感觉，很尴尬。
　　“嗯……再一个，林凛同学，当你挥拳的时候，动作幅度不要太大，这样的话……举个游戏里类似的例子，动作后摇太长了，而且特别容易让别人抓住角度，也是一个破绽！”
　　“恩姆~”林凛想了想，嗯，这个，貌似自己昨天在酒店房间里已经实践过了，的确……是个破绽呢。
　　“还有就是……”
　　高良讲着讲着，还是感觉有些别扭，他环顾了四周，也没找到什么假人沙包之类的东西，稍许，他拿起手机发了个消息，然后放回口袋，重新开始教学。
　　“然后，这几个招式，林凛同学你先观察一下！”
　　高良深吸一口气，然后，开始表演！
　　“诶等会，停停停停停……”
　　林凛忽然举手，叫停了猛然发力差点没收住的死对头，高良一顿，然后停了下来，叹了口气，转头向林凛询问道：
　　“怎么了，林凛同学？”
　　“呀，你是不是忘记喊招式名了？”
　　林凛期待地望着他，摆摆手道：“一般来说，武术不都是要先报一下自家流派的嘛，然后，每个招式都有一个特别帅气的名字之类的！”
　　“呃……你电影看多了吧。”
　　高良有些无奈地摇了摇头，然后讲道：“我这些也不都是传统武术，这些个招式，名字倒是有，只不过都特别大白话，没有什么寓意之类的，什么直拳水平踢，勾拳组合之类的，嘛，名字只是个代号而已，记住动作才是关键！”
　　“嗯……好像也对！”
　　林凛点点头，然后继续望着高良的动作，少年吸了口气，然后，猛然发力！
　　呵——
　　ps：小萝莉枪手精力分散，有点卡文，晚安，宝们。

第205章  绝对的力量和技巧（第一更）
　　干脆的一拳挥出，在空旷的场馆内甚至带起一片凌厉的风声。
　　起手的一招便如此的哈人，让林凛也忍不住倒吸了一口凉气。
　　此子……
　　恐怖如斯——
　　紧接着，高良又展示了几个动作，看得出来，虽然并没有许多所谓的武术招式那么花里胡哨，但确实，很贴合实战，适合格斗。
　　高良的每一个动作基本上都在往敌人的一般弱点上攻击，招招狠厉的情况下，仍然保持着自己不易被攻击到的姿态。
　　当然了，在如此凌厉的攻势之下，想要攻击进攻者，本身也已经是件很困难的事情了。
　　厉害……厉害啊。
　　林凛看着对方的拳头挥舞着，偶尔一个踢腿，看得少女都试图踢两下，过过瘾。
　　“这一招的话，左脚向前一步，左勾拳，然后右勾拳，然后左勾拳，右拳在下巴，眼睛向前。”
　　高良怎么打怎么感觉有些别扭，对着空气，一边做动作，一边还要讲解，这属实有点难为他了。
　　他正准备再做一下演示，一直坐在地上的林凛却忽然开口，有些不好意思得请求道：
　　“诶~你这么厉害，要不然……要不然过两天，你当主C吧，咳咳，我给你打打辅助之类的。”
　　“你这家伙……”
　　高良无奈地转过头来，然后有些不高兴地指了指对方。
　　“林凛同学，起来，给我一起练！”
　　“诶？”
　　面对高良的要求，林凛顿时有些手足无措，这……死对头怎么忽然这么强硬起来了。
　　唔……
　　可能，可能是自己刚才说的话有点问题？
　　呃，仔细想想好像也是，回顾一下刚才的那番话，总感觉有一种……你先上，我看戏的意思。
　　“我知道啦……”
　　盯着高良锐利的目光，林凛有些不情愿地靠近了过来，然后站在了对方的旁边，低着脑袋，一脸的慵懒。
　　“好好学习啊，林凛同学，你不是说了吗，不想到时候瞎打一番丢脸，那就起码学好这几个动作吧？”
　　看着林凛的表现，高良有些疑惑，这孩子怎么一副做错事情的模样，好像是自己欺负了他似的。
　　“哦，知道啦。”
　　林凛依旧是一脸不情愿得回答道。
　　“那好，开始吧！”
　　高良和林凛并排站着，高良举起拳头，开始了自己的演示，林凛也跟着做了起来，虽说她努力过了，可是……
　　完全跟不上高良的节奏啊！
　　呀，假如说高良的拳风是快如闪电的话，那林凛这边，则，松弛无力。
　　林凛只感觉，只是学着高良的节奏挥几次拳头，自己的身体上的肌肉就有些承受不住这大幅度的拉动了，而且，自己根本就跟不上对方的节奏，一边盯着高良，一边还要做动作，这种感觉实在是太难受了！
　　而身旁的高良，在演示的同时，一边观察着林凛的动作，一边不停地在心中估量着林凛能够发挥到什么程度。
　　林凛的动作虽然笨拙，但是对于高良来说，却还算是比较不错的，少女的动作还是很标准的，看来以后可以培养一下，虽然少女的协调能力看得出来，还是有一些毛病的。
　　“嗯，可以，林凛同学，尽量跟上我，我们重复一下这几个动作！”
　　“唔……慢，慢着点！等一下，等等，你别那么快！喂——！”
　　场面一度相当混乱，在少女跟着高良打了好几套之后，又循环了两遍。
　　因为的确没有沙包之类的东西，二人对着空气挥拳，飞踢之类的，也有些别扭，少女是完全把握不好攻击距离，高良则是觉得没有命中反馈，很难受。
　　总之，在这种别扭的状态下，高良和林凛还是逐渐找到了一些状态。
　　如此练习了半个小时，高良点了点头，示意少女可以休息了。
　　“呼~”
　　林凛当场又往木板上一坐，然后立刻陷入了沉思当中。
　　好……
　　好累。
　　高良擦了擦额头上的汗，然后走去拿了矿泉水，回来递给林凛，少女抬起头，道谢的同时，也有些不好意思地劝对方道：
　　“你……你也休息一会吧。”
　　“嗯。”高良点了点头，然后又坐了下来，两人对坐着，相互之间还有些尴尬。
　　林凛想要拧开矿泉水瓶盖，可刚才出了不少手汗，此刻的少女甚至一下子拧不开瓶盖来了。
　　高良看着费劲拧瓶盖的小家伙，笑了下，然后伸出手，从惊愕的少女手中拿走了矿泉水瓶，然后用力一拧！
　　开了……
　　接过死对头递回来的矿泉水瓶，林凛一时之间还有些不好意思起来。
　　这……
　　唉~
　　这奇怪的场面，让林凛一时之间有些泄气，自己，自己连个瓶盖子都拧不开，高良这家伙却是一拧就开了。
　　“高良……”少女忽然有些沮丧地讲道：“你说，我们是不是就纯粹是在玩啊？毕竟……打架这种事情，不就和开瓶盖一样嘛，谁力气大，谁就赢了。”
　　“嗯……”高良点了点头，的确，少女说的有些道理，力量的确是决定对拼输赢的一个很重要的因素，就像评论区斗兽棋永远也都是先比重量级，不同重量级的动物根本没法比较战斗力，太不公平了。
　　但……
　　“技巧终归是有点用处的，比如说啊，刚才我给林凛同学拧瓶盖的时候，就找了一个比较合适的发力点，技巧虽然不能弥补绝对的劣势，但可以省力气啊~”
　　“嗯……”林凛点了点头，不过，她仔细想了想，自己和到时候要去踢馆要对战的那群男的的力气比较，就感觉……呃，没，没啥胜算。
　　“终究还是要拼力气的呜呜，没有力气，再多技巧也难赢啊~”
　　林凛一时之间有些灰心，可……现在说这些又有什么用呢，反正，大话都已经吹出去了，现在说这些是显然而易见的没什么用处，还不如，想想怎么多学点技巧呢。
　　“算了，不想那么多了！”
　　高良还想安慰少女两句，林凛却已经自己打起精神来了，她看向高良，认真地向其询问道：
　　“高良，我问你一件事情！你刚才看我的动作……怎，怎么样？还有需要进一步改进的地方吗？”
　　面对少女真诚的询问，高良有些犹豫了，主要是他不太清楚该怎么跟少女起这个调子，呃……

第206章  营养分配有点问题（第二更）
　　想了想，高良最终还是点了点头，跟林凛表示：
　　“总的来说，还是很不错的，可能还是有一些需要改进的地方，比如说，动作有些时候不太协调啊，幅度太大啊，重心不稳啊，然后，挥拳的时候没有力量啊之类的……呃，林凛同学你不要低头啊，你等会，听我说完！”
　　“呜，我还找个地方把自己埋了吧。”
　　林凛低头沮丧地已经准备拿出手机给自己选个坟了，上面就写着。
　　【林凛：底层小V，因为弟弟报仇上门踢馆，被围殴当场离开这美丽的世界。】
　　然后旁边再来一个墓碑，上面就这么写……
　　【高良：底层小V的死对头，因为想要看死对头出丑和死对头一起去踢馆，不幸被猪队友坑死。】
　　……
　　诶，等会，这不是合葬了吗？什么鬼啊！
　　林凛摇了摇头，重新振作了起来，为了不和死对头合葬，自己今天一定要学会能以柔克刚，以一当十，成为VUP界超人的武术！
　　“林凛同学，别灰心，要不……”
　　“行了，无需多言，高先生，请下命令吧！”
　　林凛对高良摆了摆手，然后重新站了起来，立正站好，表情严肃，仿佛一名意志坚定的特种部队作战人员，朝着眼前的高良大喊道：
　　“请求对我进行魔鬼特训！”
　　“呃……那倒是不至于……”
　　高良擦了把汗，心想林凛同学总是能在社恐和中二病之间来和切换。
　　算了，顺着她来吧。
　　“好吧，来，到我身边来！”
　　高良招呼着少女靠近他，林凛刚开始还有点犹豫，不过一想到自己刚刚还叫对方给自己整魔鬼特训呢，此刻也就自然而然地选择听话了。
　　少女挪动脚步，走到高良身边，高良满意地点了点头，然后用手比了个转圈的手势。
　　“转过去，背对着我，林凛同学！”
　　“诶？啊这……”
　　到了这一步了，林凛也算是明白高良想要整什么活了，这……这家伙应该是想要自己背对着他，然后他拉着自己的胳膊指导着做动作这样子。
　　呀，这……
　　这体验会不会有点太好……啊不是，是太差了，自己之前在画室里就体验过一次被高良拉着画画的感觉啊。
　　那，那肯定不会是什么特别好的感觉就是了。
　　但，之前的豪言壮语都已经放出口风去了。
　　啊……
　　林凛此刻也没办法了，只能点了点头，然后乖巧地转过身去。
　　不出意外地，高良在身后解释道：“我可能要拉着林凛同学做一下动作，这样，我抓住你的手臂，然后，腿上的动作的话，用膝盖顶一下你的小腿就是正踢，明白了吗？”
　　“嗯……差，差不多吧？”
　　林凛红着脸，一时之间有些羞耻，高良很快便从后面抓住了她，好在这次，为了给她留出一些招式动作的空间，和上一次紧贴在一起画画时还是有些区别的。
　　最起码，没有那么近了。
　　林凛心中稍微放松了下，如此，她……她也没有什么可不好意思的了……吧？
　　“首先是出拳，你的角度还是有一点偏，要像这样！”
　　高良抓着少女的胳膊，刚想要猛然来一拳，突然，死对头的手，一下子跟着少女挥动的手臂，向前，然后……
　　轻轻撞到了林凛的上身某处柔软的部位。
　　“咳……不好意思，林凛同学，我，我会注意的！”
　　林凛咬牙切齿，可高良这家伙一道歉，她又不好说什么，只能嘟着嘴巴，然后嚷道：
　　“小心点！再来！”
　　“好！那就再来一次……咳咳……”
　　高良松开了手，重新找到距离，把握好角度，然后重新抓住少女的手臂，然后，再一次尝试挥拳……
　　“啪——”
　　又，又一次撞上了。
　　甚至这一次还晃悠了下，少女顿时老脸一红，然后连忙喊着挣脱开来，转过头，抱着胸，面色潮红地喊道：
　　“你……你这家伙是故意的吧！”
　　“咳咳，不是不是啊，林凛同学，我……我没想到竟然还有点困难的，抱歉抱歉，我我我……”
　　高良看少女是真的有点生气了，连忙双手合十，表示：“是我考虑不周！对不起，林凛同学！”
　　呃……
　　高良这么陈恳地道歉，一下子反倒是给林凛整不会了。
　　好家伙，这个人……
　　到底是不是故意的啊？
　　要是故意的，这怂得也太快了。
　　要不是故意的，那，土下座请！
　　啊不是，林凛看见死对头这么认真的模样，一时之间气也有点消了。
　　应该，也算不上性骚扰之类的，毕竟他只是抓着自己的手臂而已，哪个耍流氓的也不可能这么干啊，隔山打牛呢搁着。
　　不过……
　　林凛嘟着嘴巴，还是有些不开心。
　　不管了，先诈他一顿！
　　林凛如此想着，然后突然开口道：
　　“你……我看你这家伙就是成心的，唔……那天晚上没碰到，后悔了是吧……”
　　“咳咳，真不是。”高良有些为难地摇了摇头，并且表示，“我不是那样的人！林凛同学，那天晚上我可是堪比柳下惠的存在，再说了，这个……也不能全怪我啊，这个……你的营养，最近是不是分配得不太合理？”
　　“唔，营……营养……”
　　少女哑口无言，这……这家伙，一下子嘲讽了自己两条属性。
　　可，可恶啊。
　　的确，最近，因为之前那个福利姬系统给她上过一个永久的魅惑Buff，少女整个人最近的颜值都提高了不少。
　　包括，皮肤更白净了，五官更立体了，身材上也貌似又发育了一波，但……
　　唯独身高没怎么长！
　　什么意思，系统已经认为自己的身高合适了吗？
　　啊呜——
　　林凛有些不甘，但更多的是被死对头评价了一番最近类似毛玉老师笔下的魅魔生长趋势所带来的恼羞成怒。
　　她皱着眉头，带着杀意的目光逐渐转向了高良，看的高良忍不住打了个寒颤。
　　“咳咳……挺……挺好看的，林凛同学最近真的又漂亮了不少呢，哈哈哈，真可爱呢~”
　　“呵……呵……”
　　林凛可怕地笑着，目光紧紧盯着高良，让他一时之间还有点发毛了……
　　僵持了一段时间之后，高良最终还是服了软，又去哄了林凛一番。
　　“林凛同学，抱歉啊，我不该拿你的身材开玩笑的。”
　　“emmm……”

第207章  她就是沙袋？（第三更）
　　“林凛同学，都怪我没把握好角度，我，我不拉你手臂了好不好？”
　　“嗯……”
　　“要不然，我带个手套？咳咳，我直接自断双臂！行了吧，林凛同学？笑一下笑一下~”
　　“噗——”
　　林凛终于没忍住，笑出了声，眼里好不容易斗了半天鸡眼挤出来杀气也瞬间被笑意给整的荡然无存了。
　　自，自断双手，你，你这家伙，你比杨过都牛批。
　　“咳咳，好吧，毕竟我也不是什么魔鬼，不过，要是再乱看的话，我就挖掉你的眼珠子了。”
　　林凛嘟着嘴巴，显然还对高良此刻诚挚的目光有些不满，高良更有点委屈，这难道不是赤裸裸的死亡威胁？
　　这还不魔鬼啊。
　　不过……眼下终于是哄好了对方了。
　　“好吧，林凛同学，再，再练习一下子，那个……我不拉了，适当纠正一下你，你自己感受着练好吧？”
　　“唔……”
　　林凛点了点头，重新转过身子来，开始练习动作。
　　高良一边喊着出拳的顺序，一边仔细观察着，是不是扒一下少女的胳膊，纠正姿势。
　　稍许，他想要帮少女练习一下左正蹬，右鞭腿之类的动作，就用膝盖碰了下少女的大腿。
　　然后……
　　少女就被这一下子给碰疼了，大腿本能的向前一踢，这种脊柱神经所带来的本能反应自然是和大脑主动发出的命令不一样的。
　　林凛根本就控制不住，身体重心一个不稳，跨的一下倒在地上，然后……成功劈了个差。
　　……
　　“高良，你干啥呢！”
　　“啊这，林凛同学，我想让你练习一下抬腿的，抱歉抱歉，没拉住你！”
　　“唔……”
　　听着高良连忙的解释，少女嘟着嘴巴，想了起来，哦……对了，高良这家伙，似乎的确说过，踢腿是抬腿的命令来着。
　　唔……
　　林凛一时之间有点找不到理由了，高良有些哭笑不得，蹲了下来，跟坐在地上的少女讲道：
　　“不过，真要是说起来的话，林凛同学，你的柔韧性很不错啊，嘛，之前在酒店就发现这一点了，你不该学什么武术的，该练练瑜伽~”
　　“唔……你，别，别瞎说！”
　　林凛红着脸，撇开了头，高良有些不解，歪头询问道：“怎么了，我在夸你啊，林凛同学？”
　　“你，你以为我听不出你话里的意思啊，柔韧性好什么的，就……就可以开发更多姿势了是吧，呵，涩情狂，变态男！爬！”
　　“诶？”
　　高良懵了，眨了眨眼睛，甚至有些开始听不懂少女说的话了。
　　唔……
　　林凛和高良对视了两眼，总感觉……
　　对方的眼神过于纯真。
　　……
　　自己以后还是少看点本子吧。
　　啊呜呜呜呜——
　　正当场面尴尬到冰点之时，突然，练习场地的门口，馆内的大门突然被敲响了，林凛疑惑地看向大门，随后抓住机会转移话题道：
　　“诶，有谁来了吗？不会是来赶人了吧？”
　　“呃，应该不是，放心吧，我去看看，差不多也该到了。”
　　高良拍了拍少女的小脑袋，然后就站起了身，走向门口。
　　来到大门前，高良从里面打开了门，门外，拉着个小推车，里面还装着沙袋的高叶一脸怨念地出现在了他的面前。
　　“老哥……你这家伙！”
　　“咳咳，你总算来了！”
　　高良咳嗽了两声，然后伸出手，接过了对方手中的小推车。
　　高叶依然不爽，咬牙切齿地看着对方，还有些气喘吁吁，显然是拉着个小推车都费了不少的劲。
　　“大哥啊，你知不知道我今晚本来想请个假回家享受一下美好的生活的？我提前写了作业，提前安排好一切事情，结果你一个消息就给我喊过来了，还要我运这么大的东西！我才不管，今天你不给我一个亿，我是不会让你出这个门了。”
　　高叶郁闷地靠在门口，高良把小推车拉近了馆内，然后点了点头，“哦，谢了。”
　　随后，关上了门……
　　高叶的嘴角扯了扯，然后开始疯狂拍门，“高良！你这家伙，你有本事让你可爱的妹妹送东西，你有本事开门啊，你给我关外头什么意思，高良！”
　　“啊，吵死了，我不是让你享受你的夜生活去了吗？”
　　高良无奈地重新打开门，然后看着眼前耍脾气的老妹，高叶抬了抬眉毛，然后小声的嘟囔道：
　　“来都来了，反正也不知道干啥，不如看看臭老哥你今晚准备搞什么名堂，忽然想起来要沙袋了，还到跆拳道馆这边，嗯……你这地方没有沙袋吗？”
　　“估计有吧，只是我没库房钥匙，锁起来了。”
　　高良摇了摇头，高叶则不管那么多了，趁着这个机会，连忙钻进了馆内，然后四处看看，问道：
　　“你一个人？”
　　“还有林凛同学……喏，人在那里呢！”
　　高良顺势一指，高叶立马发现了少女的踪影，当即眼前一亮，然后，飞速地跑了过来。
　　“林林姐~”
　　“啊啊啊啊啊……这这这，你不要过来啊！”
　　原来还坐在地上的林凛，看见小恶魔笑着朝自己跑过来的那一刻，吓得连忙站了起来，然后饶了个圈，直往高良身旁跑。
　　即使如此，因为不愿意扑到死对头怀里，只能待在他身边，再加上高良对高叶也没有什么办法，因此，到最后，林凛还是在高良身旁，被小叶子一下子抱住了。
　　“啊哈，想我了没，呀，林林姐，你们俩孤男寡女在这么大的空间里干啥呢，会不会有点太奢侈了？噗噗~哎呀，林林姐最近皮肤变好了呢~”
　　“呀呀呀，你先放开我，放开我呜呜~”
　　少女楚楚可怜地抬起头，望着高良，死对头也表示无计可施，无奈地摆了摆手。
　　完蛋……
　　少女彻底绝望地低下了头，今天算是栽到这里了。
　　“你，你这家伙怎么会跑到这里来啊？”
　　“我吗？”高叶坏笑了下，然后讲道：“因为我哥叫我来的呢，他说在跆拳道馆练习，对着空气攻击不舒服，让我来提供下沙袋。”
　　“所……所以，她就是沙袋？”
　　林凛指了指高叶的脸庞，有些期待地向高良询问道。
　　ps：七夕，小萝莉枪手表示自己绝不抛弃大家，会留在家里好好码字，明天一定多更，祝大家七夕快乐！

第208章  和沙包杠上了（第一更）
　　“沙……沙袋。”
　　高叶磨了磨牙齿，表示不满道：
　　“呵，林林姐，我一拳能打两个你了，到时候别哭着求我放过你哦~”
　　说着话，高叶就摩拳擦掌地准备开片了，林凛害怕地连忙又向后跑到高良身旁，抱着死对头的胳膊，然后瑟瑟发抖地看着小恶魔那边。
　　高叶丝毫不怂，反正也是闹着玩，依旧在不慌不忙地准备对少女发动进攻，双手举在胸前，十指灵活弯曲，不时还发出桀桀桀的笑声。
　　听得高良都感觉有点渗人了。
　　他摇了摇头，跟高叶嘱咐道：“行了，别玩了！本来我就没打算让你留下来，再这么吓唬林凛同学，我真的要赶人了哈！”
　　“啧……”被说了一顿的高叶啧了下嘴，这不是闹着玩嘛，真是的……
　　“有了女人，忘了兄弟……”
　　“你是我妹妹！”
　　“谁是他女人啊！”
　　两人不约而同地对高叶发出了严厉警告，高叶捂嘴偷笑了下，然后点了点头，讲道：
　　“好啦好啦，冷静点嘛，实在不行，我当沙袋也不是不可以啊~”
　　“两个你也打不过我的，想啥呢。”
　　高良摇了摇头，感觉被看遍了的少女十分不爽，皱了皱眉头，然后讲道：
　　“谁，谁怕你这家伙啊，哈哈哈，你看我怕你吗？想啥呢，我啊……额，我今天稍微有点不舒服而已，要不然今天就得给你打的喊姐姐！”
　　高叶十分自信地拍了拍胸脯，但言语上又给人一种她其实是怂了的感觉，毕竟这家伙连借口都找好了。
　　高良则有些疑惑地看了一眼小叶子，想了想，然后点了点头，讲道：
　　“你身体不舒服的话，那就在这坐着好好休息一下吧。”
　　说罢，他拉着小车，走向场地里一处能固定沙袋的地方，身后，林凛凑到高叶身边，关切地问道：
　　“你……肚子疼吗？”
　　“咳咳，还是林林姐能体会我的辛苦~”
　　呀，毕竟……自己也当了好几个月的女孩子了。
　　林凛当然明白高叶这亲戚期的痛苦，也是辛苦她还特意送沙包过来了，林凛叹了口气，然后扶着已经有点累晕的小叶子，往高良这边走来。
　　来到位置上，少女和林凛往地上一坐，然后开始观察起高良的动作来。
　　高良挂上沙包之后，先是确认了一下安全和稳固，一切检查ok之后，只见他后退两步，然后对着沙包，开始施展其自己之前的动作来。
　　“砰——”
　　一记重拳，接着又是一记飞踢，砸在沙包上，发出沉重的响声，林凛和高叶摒弃凝神，看着这眼前的一切，不禁咽了口口水。
　　嘶——
　　虽然看过一遍了，但林凛还是感觉，好厉害啊。
　　似乎是感受到了身旁少女惊讶的反应，高叶深呼吸了一口气，然后转过头来，小声地凑在林凛耳边交代道：
　　“林林姐，你放心，我哥虽然很能打，但是是个非常讲原则的人物呢，绝对不会干出家暴这种事情的，相反，他能把你保护得好好的哦，很有安全感……”
　　高叶话还没说完，就受到了转过头来的林林姐的死亡凝视。
　　盯——
　　可恶，说话给我注意一点啊，小恶魔。
　　什么鬼，还不用担心家暴，那是嫁给高良的女孩子才要考虑的问题吧。
　　我……
　　我才不担心这种事情呢！
　　自己也不需要担心，切……
　　林凛认真地注视让高叶当场就选择了沉默，她连忙摇摇头，表示不说了不说了。
　　林凛这才算是满意了，转过头去，高叶则无奈地撇了撇嘴。
　　啧，自己还不是想要给林林姐你打打气，不然少女害怕了怎么办？
　　紧接着，两人继续看起高良做动作来，高叶的到来让高良和林凛似乎都有点忘记了特训的事情了，反倒是强势围观起高良的表演来。
　　稍许，似乎是觉得自己老哥表演的还不够过瘾，顶着肚子疼的压力，高叶突然站了起来。
　　小恶魔摆了摆手，示意自己老哥往后站一站，然后定在了沙包前。
　　好……
　　好家伙。
　　林凛不禁咽了口口水，小叶子这是……这是要自己上啊。
　　牛啊牛啊。
　　加油吧！
　　高叶深吸了一口气，然后，猛地一脚飞踢下去！
　　“咚——”
　　与高良之前一脚下去都会踢出些许灰尘相比，小叶子的这一脚飞踢……只能说十分得清洁环保无污染。
　　诶，不是说好的有烟无伤吗？
　　为什么这一波貌似反而是高良同学造成伤害大啊。
　　小叶子这一脚下去，其实……貌似都没怎么踹到沙包。
　　“噗噗……”
　　“噗噗个鬼啊！”
　　高叶转过头来，恼羞成怒地看着坐在地上没憋住的少女，然后又羞耻地低下头，找借口道：
　　“咳咳……那什么，我……我今天穿的鞋不是很合适，嘛，林林姐完全没资格笑话我吧，你自己也不可能踢开这东西啊！好重的！”
　　“嗯……”
　　林凛还有点不服输，你这家伙不就是穿了个小皮鞋嘛，咳咳，好吧，那就让穿球鞋的自己，也来秀一手。
　　林凛站起了身，在高良有些惊讶和担心的目光下，默默走到了高叶身边。
　　小叶子笑了笑，看样子林林姐完全上钩了啊。
　　呵，这家伙，不会真的以为自己都踢不动的东西，她能踢动吧？
　　不会吧不会吧？还真的有笨蛋那么天真啊？
　　哈哈……
　　小叶子坏笑了下，然后让出了位置，林凛激动地跳动起来，活动了两下，然后准备实践一下高良刚才给自己教授的那些东西……
　　高良有一句话说的是很对的，攻击敌人的时候，要找好角度，尽量攻击敌人的边角，弱点，也不是直攻正中心，就像敲玻璃一样，寻找压强最高点。
　　那么，踢沙袋的秘诀，其实就是……
　　踢边角！
　　这着实是一个投机取巧的想法，甚至连林凛自己都没想过一个问题，那就是，这么简单的投机办法，高良为什么不用呢？
　　难道是准备负重训练一下子？
　　当然不是这样的。
　　事实上，其实是因为……
　　“呵呀！”
　　少女一声怪叫，用嗓音去带动全身的肌肉发力，尤其是大腿处的，然后一脚踹向边缘。
　　“砰——！”
　　在高叶惊奇的目光之下，沙包竟然被成功踹动了起来，林凛惊喜地睁大眼睛……

第209章  少女批砖大赛！（第二更）
　　成功了啊！
　　呃……
　　然而，下一刻，所有人都屏气凝神起来。
　　因为攻击点太过于边缘和偏僻，导致整个沙包受力不均，沙包被击偏了中心，很快，就因为失去平衡，沿着绳子重新荡了回去，偌大的沙包直奔愣在原地的少女而来。
　　“小心！”
　　最先反应过来的高良连忙冲了过来，然后一把把少女扑倒在地上，好在高良把沙包吊的还是比较高的，将少女扑倒在地上之后，沙包只是荡了几个来回，但并没有砸到二人。
　　高叶连忙上前，把沙包搞停了下来，众人都倒吸一口凉气，不过还好，终究是没有造成什么严重的问题出来。
　　高良擦了把汗，抬起头来，却见地上被自己压着的少女脸庞微红，眼角还带着些许惊慌失措留下的泪痕。
　　“对……对不起，林凛同学，情况紧急，我只能这样了。”
　　高良有些不好意思，连忙放开了少女，林凛则躺在地上，有些失落。
　　她不怪高良，只是有些不好意思，她，她实在是没意识到这个问题，一时之间，心中还有些过意不去。
　　又，又麻烦高良帮自己了，呜……
　　少女默默从地上爬了起来，看样子依然有些低落，这让本来还想继续和林林姐较劲的高叶都有些不好意思了。
　　正当她想要开口安慰林凛两句的时候，林凛突然开口，自我安慰道：
　　“嘛，至少还是要比啥也没踢动的小叶子强的多的……”
　　“咔……”
　　高叶顿时一愣，紧接着是无法理解，她懵逼地看着眼前的少女，然后歪歪头，询问道：
　　“你说的啥？”
　　“咳咳……我，我只是在自言自语而已、”
　　“喂喂喂，林林姐，你说话可要讲良心，要不是我让沙包停下来了，你现在还在被我哥压在地上瑟瑟发抖呢！”
　　“切，谁，谁要你帮助了……”
　　“呵，合着你还挺享受的是吧？”
　　“说，说啥呢！哼，连沙包都踢不动的家伙，闭嘴！”
　　林凛也是被高叶整得有点恼羞成怒了，两个少女正式开始拌嘴，高叶被这一波嘲讽的很是难受，露出小虎牙，嚷嚷道：
　　“那也比踢歪了差点让冲回来的沙包创死强啊！”
　　“有本事你再踢一次！”
　　“诶停停停！”
　　高良连忙摆了摆手，然后表示：“咳咳，那什么，你们两个，不要再争这些啦，没什么意思的，那个要不然，我给你们两个主持一下公道，你看……比一下劈砖头，怎么样？”
　　高良拦住了两个吵架的小萝莉，如此提议道，二人眨了眨眼，愣了下，然后重新彼此对视起来。
　　嗯……
　　充满对抗意味的一阵电光火石镭射眼对视之后，两位少女最终都点了点头。
　　“好！那么，第一届花都女子劈砖职业联赛总决赛，马上开始！”
　　高良也是抱着玩一玩的态度，正好想起来了场地的角落里堆着一些跆拳道馆准备的砖头和木板。
　　当然，这些训练用的道具和真正的砖头木板的强度肯定还是有点难比的，但至少，这些道具为观赏性这方面增色不少。
　　高良拿了些许道具来，然后又找了个小桌子，把砖头往桌子上一放。
　　好了，现在，高良可以作为裁判，正式宣布……
　　比赛，开始！
　　首先登场的是一号，林凛同学，她选择了一块砖头，呵，这看上去是一个颇为保守的选择啊。
　　这是否有一点点太保守了呢？呀，毕竟这些可不是真砖头，一块砖头，换个幼儿园小朋友来说不定都能干碎呢。
　　看来林凛选手今天主要就是突出一个求稳啊，她太稳健了，咳咳……
　　少女举起手掌，然后一发竖切下去！
　　砖头果然被轻松劈碎，就是劈完之后少女都愣住了，呀，刚才还是咬牙切齿，废了好大力气才鼓起勇气的少女，此刻明显有些惊愕。
　　呃……
　　难不成，林凛同学当成真的砖块了吗？
　　嗨呀，真是……厉害啊。
　　“噗噗噗，林林姐，你劈个类似泡沫的东西也要用这么大的勇气啊？”
　　一旁的高叶有些没忍住，捂嘴偷笑了下，林凛则是一脸的惊愕和懵逼，“诶？这……这个是泡沫的吗？嘶——高良，你先把规则说清楚啊！”
　　“咳咳，规则是，你们各自有三轮机会，轮流着确定自己本轮所劈砖头的数目，最后劈成功的轮次的砖头数量加起来，看看谁的多，就算谁胜利。”
　　高良如此解释了一番，林凛更是苦着脸了，好家伙，那……自己这第一回合，才得了一份。
　　可恶啊！
　　自己该让高叶先劈的！
　　紧接着，吸取了林林姐的教训，高叶很轻松地选择了三块砖头，然后成功拿下！
　　嗯哼~
　　少女乐呵呵地看向林凛，两分的差距让林凛感受到了巨大的压力。
　　第二轮，林凛不能再求稳了。
　　“五块！”
　　“哇，厉害啊~”
　　高良惊讶地点了点头，然后给少女放了五块，林凛对准角度，然后猛地这么一切！
　　“啪——！”
　　呼……
　　少女，少女感觉手掌疼！
　　她紧张地深呼吸了好几口，然后抬起头来，看向泡沫砖块。
　　拿下！
　　“诶嘿，看来还不是特别难嘛~”
　　林凛看向了高叶，现在，她就比高叶多三分了。
　　高叶却不以为然，什么嘛，那自己也选五块就是了。
　　“五块。”
　　“唔……”
　　林凛有些不满地嘟着嘴巴，切，真怂，只想保持两分的差距嘛？
　　自己还盼着高叶不服输，然后选个更高的数目，之后失败一下呢。
　　唔……
　　计划落空了。
　　不过林凛也不灰心，说不定五块砖高叶都拿不下呢？
　　结果，转过头来，高叶就轻松斩下五块砖来！
　　啊这……
　　小恶魔带着点坏笑地望着她，林凛已经能想到，假如自己最后一轮输了，会被怎么样嘲笑了。
　　好恶劣的家伙！
　　林凛没办法，只能深吸了一口气，然后估算了一下，自己确实压力很大，刚才五块砖都差点劈不动了。
　　假如自己要赢的话，那这一轮，算上高叶能劈开的五块，再加上差的两分，再添一分才能胜利的话，这就应该是八块了。
　　林凛咬了咬牙，八块就八块吧，拼一下了！

第210章  替身使者？（第三更）
　　赌一手高叶失误。
　　“八块！”
　　此言一出，高良都感觉少女有点悬了。
　　八块，可不是个小数目啊……
　　给林凛同学摆上之后，林凛深呼吸了好几口，酝酿许久，才最终猛然发力。
　　“哈——！”
　　林凛一记发力，勉强劈开了眼前的砖块。
　　虽然材料偏脆偏软，但这么多怼在一起，对于林凛这样的女孩子来说，也着实不容易了。
　　“呼~”
　　林凛深呼吸了一口，然后笑了笑，八块，自己也太强了吧！
　　哼哼，这样的话，说不定高叶就会选择更多的九块了，毕竟，要是最后自己劈了八块，而她都没劈到那个程度就赢了，这家伙肯定也会觉得挂不住面子的吧？
　　林凛抱着这样的想法，活动活动了筋骨，然后看向了高叶那边。
　　九块九块九块九块……
　　“七块！”
　　“……”
　　不讲武德啊！
　　少女看着举起手偷笑了下的高叶，然后撇过头去。
　　啧，劈不到八块的家伙，就算赢了，也得不到自己的认可！
　　高良给高叶摆上了板砖，然后，静静地开始看小叶子的表演。
　　只见小叶子猛然运功，发力，就好像真的有什么内力一般，她学着林凛的样子，大喝一声，然后……
　　“哈——啊啊啊啊啊……疼疼疼疼疼啊啊啊啊！”
　　少女这猛地一击铁砂掌下去，却不料，摆在六块砖之上的最高砖，是块真砖！
　　高良一愣，看着自己老妹这一掌下去，当时便红肿了起来，高叶抱着手掌眼泪都疼出来了，一阵咬牙切齿。
　　高良顿时一惊，好家伙……自己说怎么刚才掂量着那块砖和其他的重量不太一样呢。
　　他还以为是自己拿多了产生错觉了，没想到，这里面竟然有真砖啊！
　　“小叶子，你……你没事吧？”
　　“你这家伙，故意的吧！”
　　高叶捂着手掌，转过头来，委屈地看着高良和林凛。
　　林凛连忙摇了摇头，啊这……这不是我让高良放的水啊，不要看自己来着……
　　高良这边更是连忙否认，“不是的啊，我没想到这里面有真的砖来着，你，你听我解释。”
　　“呜……你等着吧，我叫人来网暴你，呜呜……”
　　“哈？”
　　高良挠了挠头发，网暴？
　　“啊哈哈哈……”
　　林凛听高叶这么一说，就感觉她说的可能是她那些P站的粉丝了，因为怕露馅，林凛连忙上前抱住高叶，然后一边打圆场道：
　　“啊哈哈，是，是这样的呢，高叶一个微信消息就能摇来林宇了，我劝臭高良你好自为之哈！”
　　然后，她又小声地跟高叶嘱咐道：“嘘，不要乱说啊笨蛋，那啥，是臭高良做错了还不行吗，我替你教训他哈，替你教训他。”
　　经过林凛这么一安慰，高叶稍微稳定了下情绪，林凛为了兑现自己的承诺，又跑到高良身边，然后锤了这个家伙两下，全锤胸口了，不咋疼，高良无奈地撇过头去，任林凛趁机掺杂些个人情绪在里面玩闹起来。
　　呃……
　　高叶擦了擦疼出来的眼泪，然后看着面前的两人，感觉……
　　这两个人应该就是故意的！
　　不仅如此，还故意搞自己心态是吧？
　　秀恩爱是吧。
　　高叶是有点忍不了了，想了半天，最终嘟着嘴巴，嚷嚷道：
　　“我回家玩去了，咳咳，不对，是找人网暴你们两个去了，走人了，诶……话说，你们俩到底是来干什么的？”
　　“林凛同学说想要练习武术，我来教她两招来着。”
　　“嗯……”高叶点了点头，能把约会说的这么清新脱俗，不愧是这两个家伙。
　　行吧，那她也不打扰了。
　　目睹高叶离开，林凛松了一口气，总算是把小恶魔送走了。
　　剩下的……
　　自然是和死对头一起继续练武了！
　　就这样，那天晚上，林凛练习到很晚才回到家，跟老爸老妈耍了一套动作之后，老妈还欣赏的？
　　然后，之后的好几天内，林凛都在一边跟着死对头练习招式，一边紧紧盯着系统刷新道具的页面，每天早上一起来就是盯着刷新界面，只为了看一看有没有能够高强度提升战斗力的道具来。
　　来个变身道具也行啊……
　　变成奥特曼，假面骑士，泷泽萝拉，啊不是……变成瑟提也可以啊。
　　少女就这么盼着刷了几天，眼看日期越来越近，训练的效果一天比一天丰富，可林凛还是没有找到合适的道具。
　　她越来越着急了，知道这一天……
　　林凛起床之后，突然看到了这么一个道具，名字叫……
　　【替身攻击：购买后可拥有一个限时1小时的替身使者，替身完全隐身，宿主进行攻击时，攻击范围极大，攻击力极强的替身也将同时发动攻击，真正做到，一夫当关，万夫莫开。售价：1W人气值。】
　　……
　　果断拿下！
　　林凛连忙点击了兑换，却因为人气值都有点不够了，又爬了起来，直播了一小会，结束之后，终于补上了差的那点人气。
　　还好自己因为太紧张了，起得早了点~
　　少女长舒一口气，如此，兑换之后，今晚就可以行动了！
　　自己等不了那么久了，尽快完成任务吧！铁咩——
　　有了信心，少女甚至直接下单了VR设备，准备等从武馆踢馆凯旋而归之后，便立马开始进行一下3D直播，尽早结束这个任务。
　　如此……
　　林凛自信地扬起嘴角。
　　当天，少女直接开摆，因为起得太早，一直在打瞌睡。
　　到了晚上，本来是继续修炼的时间，林凛却突然拉住高良的手，对其讲道：
　　“我要去踢馆了，我想好了，就在今天，来不来？”
　　“啊？”高良一愣，心想着不是早就约好踢馆时间了吗，还没到周末呢，这怎么……突然提前了。
　　“好突然啊，林凛同学，你还没练习好吧？那什么，不紧张吗？”
　　“长痛不如短痛，咳咳，高良，干不干，不干我一个人去了！”
　　“干干干！”高良连忙拦住了急躁的少女，然后有些为难地点了点头，“你先等我，打个电话！”
　　“ok，我等不及要去踢馆了！”
　　ps：抱歉，临时要选课，小萝莉枪手今天有点忙，加更的时候放明天吧！然后，七夕节，不会有人不在家吧？不会吧不会吧？呜呜~

第211章  是替身攻击！（第一更）
　　高良在教室门口打了个电话，简单跟对方说了两句，等林凛等不及出来的时候，高良也正好放下了电话。
　　少女眨了眨眼睛，看得出来，眼前的高良似乎有些为难。
　　林凛有些揪心起来，这……死对头这家伙不会要鸽了自己吧？
　　不行啊，虽然已经拿到了能让自己大概率能成功踢馆的道具了，但是，这，这忽然一副要放弃自己的样子，是不是也不太好？
　　林凛想象了一下自己一个人去踢馆的画面，唔……
　　有，有点社恐。
　　还是拉上死对头陪着自己吧，呜呜……
　　顺便让这家伙看自己装个小杯。
　　“怎么了，高良，发生什么事情了吗？”
　　林凛忐忑地看向高良，生怕对方会去不了了，自己不能这么倒霉吧？连着两次被不同的男生放鸽子？
　　“咳咳，没事，只是打了个电话而已，林凛同学，我们……等一下吧！”
　　高良咳嗽了两声，舒缓了一下有些尴尬的心情，然后向林凛如此提议道。
　　按理来说，的确是应该休息一下，毕竟自己都摇人了，总得等人过来，再一起去踢馆吧。
　　但林凛……
　　并没有意识到，高良要喊人这个事情。
　　她果断摇了摇头，然后讲道：
　　“不行，速战速决，抱歉啊，高良，今天的我，亚撒西不了呢！我得赶紧淦烂那帮子人，然后回家跟我老弟吹牛去！”
　　少女兴奋地蹦跶了两下，就差当场唱一句，“爷们要战斗！”
　　好吧，太尬了，林凛喊不出来的。
　　高良这下子有点迷茫了，少女这催的也太急了，林凛见他有点犹豫，觉得，高良这家伙是不是怂了啊？
　　嘶——
　　这家伙，怎么关键时候怂了？
　　减分减分！
　　林凛嘟着嘴巴，有些不满，想了想，决定使用一下激将法。
　　“高良~你该不会是……不敢去了吧？”
　　“那倒不是，我还是想要等……”
　　“哎呀，等什么啊！机不可失，失不再来，反正输赢都是迟早的事情，你就帮我一下吧~”
　　林凛说着说着，总感觉……好像不太对劲了。
　　这是激将吗？
　　这，和撒娇一样了有点。
　　咳咳……
　　不对，少女开始给自己找补起来，啊这，这个吧，咳咳，身为死对头，自己是高良一直想要欺负的对象。
　　而被欺负的家伙竟然开始尝试对他撒娇，这无疑是一种非常恐怖的行为，会引起死对头的强烈震撼和毛孔悚然，会让他感觉自己在阴阳怪气他。
　　借由此，死对头一定会倍感不适，并最终答应赶紧陪着自己一起上路。
　　没错，这就是激将法……
　　的全新阐释！
　　是你从来没有见过的船新版本，快来试试吧。
　　……
　　啥玩意啊。
　　林凛心中另一位并没有那么嘴硬，反而在反思的小天使，此刻，又给出了另一种截然相反的质问。
　　为什么……为什么自己会尝试给死对头，这个家伙撒娇。
　　他，他也是个男生啊。
　　不不不，倒不是因为这个，主要是因为自己，自己……
　　撒娇……
　　啊啊啊啊啊！
　　少女不说话了，显然是陷入了头脑风暴当中，一时之间有些凌乱和纠结。
　　然而在高良看来，林凛同学好像受到了什么打击一般，他连忙摆了摆手，然后有些为难地讲道：
　　“好吧，我们先去吧。”
　　看样子，只能让那帮人晚点去武馆集合喽。
　　二人点了点头，彼此沉默着踏上了路途。
　　韩葵表哥，陈翔龙，那家伙的武馆并不难找，相反，在网上一查就能查的到。
　　这个武馆，主营的是教授传统武术，但网上并没有给出具体的流派来，高良推测了下，感觉可能也就是个兴趣班之类的水平，教不出什么有水平的人物。
　　但，就是这么一个武馆，却有几十号人物，高良打探来的情报不禁让林凛紧张地咽了口口水，好家伙，这是什么黑恶势力的老巢吗？
　　不会真的，个个社会人吧？
　　嘶——
　　嘛，算了，也不用特别担心，毕竟场面还没有彻底爆炸下来，自己，自己好歹还有个道具。
　　终于，在一番走路之后，两人迎着暮色，站在了武馆门口。
　　少女抱着胸口，口中叼着个树枝，抬起头，看向武馆的招牌。
　　【山曰组】
　　……
　　“这他喵的就是黑涩会吧！”
　　林凛一阵无语，高良则在一旁尴尬地点了点头，呃，看，看样子貌似差不多。
　　“我们再等等吧，准备一下，等一下……”
　　“不等了！”
　　这一次，吊着树枝的少女十分地决绝，果断摇了摇头，不知道都到这一步了，还能有什么可犹豫的。
　　反正也没有增援了，不如直接开莽。
　　少女深吸了一口气，然后，闭目凝神，调出系统界面来，然后找到自己刚刚兑换的道具，点击，启动！
　　“替身使者！”
　　呼……呼~
　　少女深呼吸了两口气，睁开眼睛，猛然看见面前的空气中，浮动着一双大手。
　　她愣住了好几秒，喘了几口气之后，这才反应了过来，这玩意，应该就是替身使者吧？
　　她看向身旁的高良，认真地向对方询问道：
　　“高良，你……你有看到什么奇怪的东西吗？”
　　“奇怪的东西……是什么啊？”
　　高良摇了摇头，没有啊，哪有什么奇怪的东西了？
　　“就是我背后啊，还有面前这一块，有没有，看到什么东西啊？”
　　以防万一，林凛再次确认一下，高良又仔细看了看，呃……
　　确实没有任何东西啊。
　　他还伸出手，摸了摸，以为少女是碰到蛛网之类的，感觉难受了，吓得林凛连忙想要推开他。
　　然而，高良的手，明明都已经和替身使者的手碰到一起了，他却依然没有任何反应。
　　林凛愣住了，想不清楚这到底是怎么一回事。
　　这个隐身，也太厉害了吧，根本就是虚空化了啊，这也太超自然了。
　　不过……也好，正好让别人意识不到超能力的存在，要不然自己还不好解释，这玩意到底是个什么情况。
　　说起来，这个替身使者长得怎么样啊……
　　林凛转过头去，一看。
　　我超……
　　嫩吓人。
　　她连忙转过头来，打了个抖，高良关切地望着她，“怎么了，林凛同学？”
　　“没……没事，我去……算了，我们走！”

第212章  我是来踢馆的！（第二更）
　　因为看了一眼替身使者，给自己壮了壮胆的少女，此刻也是全然不怂了。
　　林凛根本没顾着高良，直接大踏步自信地迈入了武馆之内。
　　身后的高良想要拦，却已经来不及了，无奈之下，只好跟着少女，一同进入了武馆。
　　走一步看一步吧，希望那边的人来得快一点。
　　高良只能抱着这样得想法，连忙跟上少女。
　　好家伙，仔细看看，林凛同学的这个步伐，好嚣张啊。
　　总感觉，是会被一群人当场围殴的水平，这也太六亲不认的。
　　的确，林凛很是膨胀，她把手往口袋里一插，然后走进武馆之内。
　　突然来了两个陌生人，此刻正在武馆内休息，练武，又或者是玩闹的人物都停了下来，林凛环顾四周，好家伙，二十来个社会青年，还都挺壮实的。
　　为首的一个男人皱了皱眉头，有些警惕地看向领头的那个少女。
　　“喂，那边那个女的，停下！你是谁啊？怎么擅自闯进我这？！”
　　“你这？”
　　林凛嘴角一歪，随便径直领着高良向对方走去，“我是来找陈翔龙的，他应该是这里管事的吧，你说这里是你的地方，那……你就是陈翔龙喽？”
　　高良跟在少女身后暗叹不妙，他本来还想要领着林凛同学和对方周旋一下，然后等着摇人来呢，结果，林凛同学这波也太狠了，上来就摊牌啊？
　　这……
　　这也太自信了点吧，为什么啊，凭什么啊？
　　陈翔龙也有点想不明白，看着这个径直冲自己来的娇小女生，疑惑地皱起眉头来，然后警惕地看向她身后的高良，有些犹豫地支支吾吾道：
　　“啊……是，我是陈翔龙，怎么了吗？”
　　“你就是韩葵的表哥？”
　　在对方承认他是陈翔龙的那一刻，林凛的目光猛然锐利了起来，发觉对方警惕的目光大部分都对准了自己的死对头之后，她更是低沉地冲对方喊道：
　　“看着我！”
　　“你……？”陈翔龙有些不屑地看着面前的小家伙，但还是有些担心，一听说对方说出了已经进去了的韩葵的名字，更是有些担心地讲道：
　　“我和韩葵不是很熟悉，你们到底是谁？”
　　“不熟悉？可，人总是你打的吧！我是林宇的姐姐，就是那天在校门口被你打了的那个男生的姐姐，我今天上门来，就是要找你给个交代的！”
　　林凛的目光很是凶狠，但这番话下来，却让陈翔龙很是松了一口气。
　　只要不是什么便衣就行，话说，这样子也不像是便衣，的的确确是学生呢。
　　“呵……小妹妹，哦~我想起来了，呀，你就是那个二笔的姐姐啊，嗨呀，那家伙当时不由分说就跑过来问我你在哪呢，对我的态度就和现在的你一样，不知分寸，结果马上就被我教育了！”
　　陈翔龙换上了另一副面孔，一副平日里最常见的面孔，脸上嘲讽似的笑容望着林凛，不屑的目光让林凛倍感恼火。
　　“想要找我要交代？算了吧，呵，我不打女人的，你这样的，我怕我两拳下去你就倒地不起了，赶紧滚蛋吧，别在这里搞笑。要来，就让你弟弟来吧，哈，小家伙，我带着我这些个弟兄在这里等着他来，假如他彻底不想要命了的话，还没算上一次那个女的打我头的账呢！”
　　陈翔龙说这话的时候，面目都狰狞了起来，似乎是想起了什么不好的回忆，后脑勺还隐隐作痛起来，显然是些许并不那么好受的回忆。
　　他身后，那些个弟兄听见他的话，也渐渐靠了过来，把林凛和高良围了起来。
　　高良立刻警惕地向前，想要把少女护在身后，林凛却绕过他，然后盯着陈翔龙，直接了当地讲道：
　　“不用了，我一个人就够干掉你们这一群人了，来吧，我摊牌了，我今天就是来踢馆的！”
　　“啥……啥？噗哈哈哈哈——”
　　陈翔龙看着认真的少女，一时之间没有憋住笑声，笑过之后，不可置信的看着这家伙，然后笑嘻嘻地嘲讽道：
　　“就凭你？小表子，你认真的？还一个人干我们这一群人，你也不掂量掂量你有几斤肉？”
　　“你不干喽？”
　　“哈哈哈哈，我……我不打女人，啊哈哈哈~”陈翔龙狂笑着摆了摆手，讲道：“我怕出人命啊，哈哈啊哈哈哈~太，太搞笑了，兄弟，你这马子是不是脑子有点问题啊，智障到可爱啊，哈哈哈哈……”
　　陈翔龙笑着笑着看向高良这边，然而高良这边……也已经有点慌了。
　　林凛同学在讲什么？自己只不过跟她讲了几个招式而已，她……她也太自信了吧？
　　不，不行，自己得站出来，替林凛同学顶上，她嘴炮是嘴炮，真打起来自己绝对不能让他受伤。
　　“我来和你打！”
　　高良还没说完，突然，林凛直接跳起来就是一脚，陈翔龙猛然向后后腿两步，感受到了一阵强风吹过，他皱紧眉头，有些纳闷地盯着少女。
　　不应该啊，难不成，正好有阵风吹过来了？
　　“去你的，是男人就一对一大战，别在那里找什么借口，你是不是怂了？我一拳砸扁你这个社会的屑渣！网上那么多人骂你这个黑涩会，今天我就为民除害了！”
　　少女的宣言听到陈翔龙确实恼火起来，他皱紧眉头，“你确定？”
　　“不用了，大哥，我来替你教训教训这个小丫头！”
　　几人正说话之际，突然，人群中站出来了一个光头大哥，那个光头站到林凛面前，一米九的大高个，居高临下的看着林凛，不屑而又猥琐地笑了笑。
　　“让我教训教训你吧，臭小鬼，别到时候哭着喊妈妈哦。”
　　“林凛同学……”
　　眼看着林凛同学这幅脾气就要迎战，高良连忙拉住了对方，现在人还没齐，这么贸然出击太危险了。
　　林凛同学……绝对不是这个一米九壮汉的对手啊。
　　“太危险了，让我上吧，你在下面看着，我保护你……”
　　高良皱着眉头，小声地跟对方商量道，林凛紧锁眉头，思索了一会，然后摇了摇头。
　　“不用，我和他一对一，完全有胜算，高良，相信我一次！”
　　“这……”
　　“相信我，你看我怎么打趴下这群人就好了！”

第213章  打碎你的牙！（第三更）
　　高良很是犹豫，可最终，他还是选择了相信林凛同学。
　　说起来也奇怪，明明是绝对不可能出现的情况，林凛同学打赢一个壮汉什么的，可……
　　高良就是一次又一次地相信了林凛同学，因为……
　　她总能创造些不可能不是吗？
　　一次又一次地，做到了那些绝对做不到的事情。
　　真是个，神奇的家伙。
　　高良最终沉重地点了点头，并跟对方嘱咐道：
　　“你一定要实事求是啊，林凛同学，要是真的打不了了，一定要及时认输，你放心，我会上去替你打回面子的！不用担心……”
　　“你这家伙……”
　　林凛听着高良的关心，还有些不好意思，这家伙，真是，关心自己呢。
　　真……真是的，高良也不想想，就算他能打得过那个光头，其他人肯定也会一个一个上，想要把高良打趴下算完的，一对一还好说，车轮战的话。
　　恐怕之后林凛有这个勇气了！
　　毕竟，假如是自己的话，那么，台上的情况，就会从，看似是一对一，变成二对一，甚至是十对一，二十对一，又或者是一百零点五对一。
　　林凛是那个零点五，替身是一百。
　　“我知道啦，不过不用担心，你看我怎么干爆他们就是！”
　　林凛自信地扬了扬嘴角，然后转头看向那个光头，叫嚷道：
　　“来吧，你们这有没有擂台？”
　　“行啊，有种！跟我来！”
　　光头属实没想到林凛敢接，还以为这个小表子肯定会把任务交给身旁的工具人呢，毕竟那个男的也不知道是这个女的的什么人，只是跟着一块进来了。
　　大概率是男友之类的吧，呵……
　　很快，两人就来到了这家武馆专门搞出来的擂台上，大小有点类似拳击擂台，林凛爬上擂台，然后面前已经准备好了的光头男。
　　“呵，我先提醒你一句，小妹妹。”光头男双拳置于前方，摆出一副战斗姿势，然后猥琐地笑了笑，开口道：
　　“我们这这么多弟兄，要是今天小妹妹你倒在这里了，我可不保证你的安全……”
　　“哈哈哈哈哈~”
　　台下，周围围着的一群小混混也笑了起来，还有人朝台上喊道：“老哥，别打坏了，还要用呢！”
　　高良的表情阴沉到了极点，台上的光头还茫然不自知，转过头朝台下一群人喊道：“好嘞，我今天怜香惜玉一点哈……”
　　“砰——！”
　　还没等他说完，突然，林凛趁着他转头走神的这一刻，猛然发力，向他冲去，等光头反应过来之时，少女的拳头已经离他的脸庞之后几厘米远了。
　　他顿时心中一惊，连忙回过神来，不过没有出手去拦，一来已经有点来不及了，二来，想来一个小姑娘的拳头就算打在脸上也不会多么疼，他甚至已经想好了挨完这一下的反击措施，因为少女的动作幅度非常大，很容易反击……
　　可惜。
　　猛地一声，这一拳砸在光头的脸上，突然爆发出了现场所有小混混和高良都彻底震撼了的效果。
　　光头只感觉脸上被猛然重击了一拳，这一拳产生的威力甚至让他的整个腮帮都产生了变形，脑袋轰的一声，猛然断片，这个人一下子向擂台的地上砸去。
　　“咚——！”
　　随着猛地一震震动声，刚才还在不屑笑话对手的光头，此刻依然倒在了地上，脸上一阵印记，地上还崩落了七八颗牙齿，嘴唇都被打到闭不上了，在场的所有人，尤其是站在最好位置的陈翔龙，都清晰地看到了，那地上躺着的人口中的鲜血在缓缓流出。
　　林凛擦了擦拳头，然后看向台下，嘲讽道：“现在，还有人想要笑吗？”
　　“……”
　　气氛死一片的宁静，众人都没有想到，这个他们一直以来都以为是个没什么力气的小姑娘的家伙，刚才竟然能爆发出如此恐怖的力量来。
　　以至于一个趁人不备，就让光头哥直接牙齿散了满地，恐怕，将来漏风漏的是要再也说不出那些个不尊重人的话来了。
　　如此可怕而又诡异的一个形象，让在场的众人没有敢出声的，都有点害怕下一个就是自己。
　　高良愣愣地看着少女，也不明白，林凛同学到底是怎么做到的，这也太……太厉害了吧？
　　台上的林凛，见半天都没有回话，无奈地摇了摇头，好家伙，这武馆水平也是真菜，自己……
　　自己挥拳其实也没多少力气，主要是替身不好控制力量啊，本来只想要给这家伙不干净的嘴干烂的，没想到现在直接脑震荡了。
　　林凛无奈地叹了口气，然后把光头举了起来，放到了台下，然后转过头来，又一次找上陈翔龙，挑衅地笑了笑，开口道：
　　“你们还有有没有人敢上来啊？要是没人，要不你们把你们武馆的牌子拿出来吧，等我一脚给你们牌子踹碎，我就打道回府了，怎么样？”
　　“这……你！”陈翔龙听着少女的挑衅，一时之间有些气血上涌，指着对方的脸开口道：“就凭你，也敢碰我家的牌子，呵，这帮人平时练武练得都一般，好，我来！我让你看看，陈家第二十五代掌门人的厉害！”
　　“好啊，别给你的祖宗丢人哦，要不然，今天不仅仅是你的牌子，连你自己也保不住！”
　　林凛直接放狠话，如此讲道，陈翔龙虽有压力，但此刻，面对周围一群小弟的围观，也不得不硬着头皮，爬上了擂台。
　　“刚才你不过是靠着偷袭加别人走神才赢了罢了，遇到我，就没有那么多花招可供你用了！”
　　站到台上的陈翔龙也摆好了战斗姿势，他双手放平，手掌向前，看上去动作就和之前的那个光头不一样。
　　然而林凛只是笑了笑，然后讲道：
　　“上了台，就代表比赛开始了，没必要那么多废话。”
　　“好，那就等死吧！”
　　陈翔龙努力控制住自己的情绪，让自己冷静下来，他虽然平日里打架根本来的耍招式，都是直接乱打，但此刻，站在台上的他，还是十分冷静的。
　　仔细观察着对方的动向，寻找着对方的破绽，不出则已，一鸣惊人。
　　寻找机会，一击必杀，这才是对决的奥妙。

第214章  这丫头还有大哥？（第四更）
　　两人在台上对峙了许久，尽管二人的动作一直在相对运动着，但谁也没出手，尝试过一次进攻。
　　气氛就这么紧张地凝滞起来，台上仿佛形成了一个密不透风的空间，台上的两人都倍感压力。
　　林凛倒不是担心自己打不倒对方，毕竟替身这一拳下去，要是自己打的位置离谱点，那是真的能出人命的水平。
　　但，自己的防御力，替身是完全不加的，自己现在处于一个攻击力几万防御却只有个位数的情况。
　　她也看得出来，对方的确像是练过的样子，这样下去，只能继续对峙下去了。
　　一旦要是让对方抓住了进攻的机会，林凛怕自己也被一拳KO了，都来不及反击。
　　无奈之下，两人就这么兜起了圈子来，二人转看得台下的高良十分焦急，稍许，他的电话突然响了起来……
　　林凛没有注意到，她还在专注于台上的对决，显然，陈翔龙也有些坐不住了。
　　稍许，陈翔龙突然发起了进攻，只见他几步向前，冲到少女身旁，林凛连忙做出反应，判断对方的进攻方向，然后想要先闪避，然后再发动反击。
　　然而，让她没想到的是，陈翔龙只是虚晃一枪，等待林凛躲闪之时，他立刻站住，然后快速扭转身体，朝着林凛躲闪的方向一招直拳挥出。
　　林凛顿时一惊，眼看就要躲闪不及，一瞬间的惊慌之际，突然，陈翔龙只感觉一股强大的力量撞在了自己挥出的拳头上。
　　“砰——！”
　　猛地这么一震，陈翔龙睁大眼睛，不可置信地看着眼前的一幕，反应过来的少女也连忙挥拳，可是……刚才，最开始，两人的拳头也没有接触到。
　　这……
　　是什么，是什么撞到了自己的拳头上？
　　这强大的碰撞，瞬间把陈翔龙撞飞出去，他整个人顺势飞出场外，林凛都愣住了，没想到替身还有自动攻击的功能，太可怕了。
　　她连忙翻下台，准备给对方来个补刀，顺便，当着一众傻了眼的小弟们，笑道：
　　“一对一的话，你们今天就是一个一个全上了，也赢不了我。还是赶紧把你们武馆的招牌拿下来吧，我等不及踢断了！”
　　“啊……”
　　倒在地上的陈翔龙，努力地爬了起来，看着面前可怕的少女，艰难地喘着气，然后指着对方，朝身边人大喊道：
　　“一……一起上！他妈的，我就不信这么多人干不过一个小姑娘，给我上！”
　　“呃……上！”
　　周围的小弟们面面相觑地看着眼前的这一幕，最终还是一咬牙，齐刷刷地想要冲了进来。
　　林凛顿时一愣，这这这……不讲武德啊！怎么开始围殴了啊？
　　高良连忙上前，拉住了呆住的少女，连忙快速向门口突围跑去，身后的一群大汉追着，场面一度非常紧张，直到高良带着少女跑到门口，打开门，正好看到了一群身穿制服的人物下了面包车，走了出来。
　　林凛心中顿时咯噔一下，好家伙，从面包车上下来的这帮子黑衣大叔个个戴着墨镜，这……一看就不是什么好惹的角色啊。
　　这不会是武馆找来的打手吧？
　　嘶——
　　林凛倒吸了一口凉气，但身旁的高良看到了这帮子人之后，便逐渐冷静了下来。
　　没，没事了，可以了！
　　还没等他招呼黑衣人们过来保护林凛同学，少女就连忙拉住了高良，然后焦急地询问道：
　　“高高高高高……高良，怎么办，我一个人没法打这么多人！”
　　“啊，别急，这不是又来了一波嘛！相信我，我们可以的！”
　　“诶……”
　　林凛眨了眨眼睛，好家伙，死对头这家伙对自己也太自信了，怎么可能一起打这么多人啊，这加起来都快有四十多号人物了，两个人的话，一个人起码要打二十多个人物啊！
　　唔……
　　算，算了！
　　林凛看着死对头那张温柔而又坚定的脸，一时之间，内心颇为慌乱，但还是点了点头。
　　今天，今天就和死对头一起死在这里算了，那啥，向死而生，呃……破釜沉舟！
　　何况，和……和高良这家伙倒在一起，似乎，也，也不错。
　　到时候能不能一起住院呢，唔……一个病房什么的，咳咳，似乎男女病房会是分开的呢。
　　此刻的林凛，因为情况过于紧急，已经开始在思考奇怪的内容了，而且内心也不会感觉到羞耻和自责，呀，该怎么说，面对即将完蛋的场面，开始有了一种莫名其妙的淡然吧。
　　“呀，林凛同学，放心吧，这不是又来了一波人吗？”
　　高良看林凛还有些担心，连忙出声安慰道，林凛一愣，呃……
　　可问题是这波人不是来干咱们的吗？
　　诶？
　　不是吗？
　　少女忽然眼前一亮，反应过来了什么，然后转头向高良询问道：
　　“你的意思是……这帮人有可能是来踢馆的喽？和咱们一样？”
　　“嗯……是的！”
　　呀，这根本不是有没有可能的问题，这群人就是自己摇过来的啊！
　　高良有些尴尬，难不成少女理解错了？
　　嘛，算了，纠正过来就好了！
　　“这样啊！”林凛猛然点了点头，开心地一戳脑袋，脑袋里产生了奇妙的想法，然后跳起来抱住高良的脖子，激动地讲道：
　　“哈哈哈，高良，你真是个天才，对啊，这是两拨人打架来着，高良，我们的机会来了！”
　　“呃……是的呢，机会……”
　　高良有些没反应过来，他还没有意识到，林凛根本就没往高良摇人了这方面想，反而以为，这帮人是和武馆内的混混有矛盾的另一帮人。
　　敌人的敌人就是朋友，林凛连忙冲到领头的黑衣大叔面前，背对着从武馆里冲出来的一群人，然后大喊道：
　　“大哥，我已经把敌人引出来了！”
　　“我超，这丫头还有大哥！”
　　冲出来的陈翔龙一阵狂怒，一瘸一拐地冲上前来，想要抓住林凛同学，黑衣大叔扶了扶墨镜，望向高良这边。
　　高良点了点头，黑衣大叔点头致意的同时，把林凛往身后推去，尽量保证少女的安全，然后，对着面前的陈翔龙，不屑地笑了笑。
　　“你……弟兄们，冲！”
　　“动手！”
　　黑衣大叔一挥手，顿时，两拨人开始凑到了一起，激情互动起来。
　　诶嘿嘿~
　　躲到了后面，少女默默看着这一切，为自己的机智而折服。

第215章  死对头才是主犯！（第一更）
　　场面一度非常混乱，但让躲在后面准备到时候渔翁得利一波的林凛没想到的是……
　　这群黑衣大叔，好……好猛啊。
　　明明人数上算是劣势，但个个都像是战神一般，一波对垒下来，个个一打二一打三都不是问题。
　　对方可都是练过武的啊，最起码也是武馆的人！
　　林凛目瞪口呆，这一下子，场面上，武馆的人竟然被这群黑衣大叔们压着打。
　　这个场面，等会……
　　“框——”的一声，一个人影被扔了出来，林凛连忙躲开，然后那人就被扔在了林凛脚边，倒地，再起不能。
　　林凛担心地看了过去，却只见，那个人是……
　　陈翔龙。
　　好家伙。
　　这么巧啊？
　　“嗯哼哼哼~小龙弟？你刚才不是还在找我来着嘛？”
　　少女冲着躺在地上的陈翔龙露出了一个“和善”的微笑，陈翔龙当即如同见了鬼一般向外爬，林凛一脚踩住对方的背，然后……
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉——！”
　　……
　　战斗一直持续了十几分钟才算是快要结束了，武馆这边的小混混们面对一群黑衣大叔节节败退，最后全部被打倒在地上。
　　当然，黑衣大叔队这边损失也不算轻，有不少人显然还是受了些伤的，只不过真的被打趴下去的没几个，这么一对比，差距就显现出来了。
　　为首的黑衣大叔见情况都差不多了，转头看了一眼脸上带着点擦伤的高良，高良指了指门口的挂着的一副牌匾，黑衣大叔点了点头，回头从面包车上拉下来了个梯子，然后上去把牌匾取了下来。
　　也正是在此时，少女警惕地看了看四周，扔掉陈翔龙，然后抓住机会！
　　就是现在！
　　螳螂捕蝉，黄雀在后的机会来了！
　　少女飞速冲向了黑衣大叔，准备来个渔翁得利，用这帮黑衣人的手解决掉武馆小混混，再一个一个解决掉这群经历过战斗的黑衣大叔。
　　最后，夺下牌匾！
　　一个箭步之下，少女快速逼近了对方，一拳下去，黑衣大叔猛然反应过来，伸出手，抓住对方的手腕！
　　电光火石之间，少女的手腕被死死抓住，一时之间动弹不得，然而，还是和刚才的陈翔龙一样，一股莫名其妙的力量突然砸在了黑衣大叔的手臂上，对方猛地一阵剧痛，然后连忙松开了手。
　　一切都太快了，以至于黑衣大叔甚至都没反应过来，还以为是少女的拳头砸在了他的胳膊上，他连忙向后退了两步，然后震惊地看着眼前的这个小姑娘……
　　是她？
　　她……她怎么可能对自己造成这么强的伤害的？
　　黑衣大叔睁大眼睛，不可置信地看着少女纤细的手腕，这……这科学吗？这孩子的臂膀不可能打出这种力量的吧？
　　而林凛这边……
　　一拳没打倒大叔，已经开始有点汗流浃背，紧张起来了。
　　不，不对啊，怎么回事？这个大叔，竟然能抗住自己一拳？
　　“诶，不是！”
　　两人对峙之际，高良连忙冲了上来，护住主动攻击他人的林凛同学，冲黑衣大叔摆了摆手，连胜解释道：
　　“误会了误会了！”
　　然后，他连忙转过头，搭在林凛肩膀上，然后解释道：
　　“这是自己人啊，林凛同学，这是我找来帮忙的人！”
　　“诶？”
　　林凛顿时一愣，啊这……
　　“你……你摇人了？”
　　“对啊！”
　　“那……这帮黑衣大叔都是自己人？”
　　“是自己人啊！所以说你打个什么劲啊？”
　　“我……我又不知道！”林凛顿时老脸一红，有些不好意思，自己差点给过来帮自己的人也打了，自己……自己还以为这是什么黑吃黑呢。
　　“真是的，有人来帮忙不早说，早知道我就等等了，都不用自己出手，也不用花人气值换……”
　　“用什么？”
　　高良疑惑地眨了眨眼睛，林凛突然反应了过来，然后连忙摇摇头，表示：“没，没啥，所以说你为什么不早点告诉我啊！”
　　“我还以为你肯定能想得到呢，谁能两个人打几十个人啊，超级赛亚人也做不到……啊不对，好像林凛同学你有希望。”高良说着说着，想起林凛刚才的表现，顿了顿，然后继续讲道：
　　“不是，但刚开始我肯定想着要找人啊！虽然我……好像忘记说了，不过我一直在跟林凛同学说你等会等会啊！”
　　“唔……”
　　林凛低下头去，高良这家伙，每次都不把事情说全了。
　　“总之，算了，林凛同学，抱歉，是我让你误会了。”高良转过身去，然后给黑衣大叔也道歉道：
　　“抱歉啊，兄弟，我朋友不是故意的，她误会了，是我的责任，你没事吧？”
　　“倒也没什么大事。”黑衣大叔苦笑了下，摇了摇头，“只是那个小姑娘……力气真大啊。”
　　“咳咳，对不起啊……”
　　林凛也主动站了出来，给对方道了个歉，黑衣大叔点了点头，偷袭这事情算是这么过去了。
　　不过……
　　少女期待地目光，然后紧紧盯着黑衣大叔手中的牌匾，黑衣大叔看向高良，高良伸手，接过牌匾，然后递给了林凛。
　　“你想怎么处理这玩意呢？”
　　高良歪了歪头，少女想了想，然后……
　　举起牌匾，一膝盖顶烂！
　　真是的，什么山曰组啊，屑！
　　终于，在这一番折腾之后，少女总算是松了一口子。
　　坐在门口，稍微休息了下，任务界面的显示已经完成了一半，看样子，踢馆成功了。
　　过了一会，高良走了回来，站在少女身旁，林凛忽然想起来了一个大问题来！
　　“呀，高良……我们这个，这次是不是搞得有点太大了？会不会被抓进去啊？”
　　“嗯，你现在才想起来啊。”高良微微笑了笑，然后开玩笑道：“是的是的，准备把林凛同学抓到少管所里呆着去了，不过没关系，我可以打通关系，每天都可以去探监~”
　　“诶……诶？！”林凛刚刚才放下来的心一下子就紧张起来了，“啥啥啥？会，会被抓吗？而且为什么探监的是你啊！你不也得进去吗？我们是同犯，同犯好不好，不许走啊！”
　　林凛连忙抱住高良的胳膊，甩都甩不开，大声嚷嚷道：“这个人才是主谋啊！我是从犯——！”

第216章  林凛所依赖的（第二更）
　　“噗……”
　　高良实在是憋不住了，笑着讲道：“好啦，你还真打算给我也送进去啊~开玩笑的，那帮人自己底细就不干净，更何况我手里还捏着陈翔龙的一些把柄呢，他们怎么敢自投罗网啊~？”
　　说完，高良便拍了拍林凛的脑袋，以示安慰，少女一愣，然后松开了手，无语地盯着眼前的死对头。
　　不，不要乱开这种玩笑好不好！
　　嘛……
　　“哼，再怎么说，真要进去了，监狱里也得有你……等会，好像在同一个监狱，比你天天来探监还可怕啊……”
　　林凛思考了一下，然后就打了个寒颤，表示害怕。
　　毕竟，死对头天天来探监的话，自己白天还能多踩踩缝纫机，要是和死对头一起在监狱里踩缝纫机……晚上干什么可就说不好了呜呜……
　　“行啦，林凛同学可不能进去，毕竟是个连沙包都会踢歪的弱女子呢，呀……可是，林凛同学，今天，你到底是怎么回事啊？你今天的表现……嗯，该怎么说呢，我觉得可以推荐你去奥运会了。”
　　高良笑着望向林凛同学，一边夸着眼前可爱的少女，一边轻声询问起今天，那些让他倍感离谱的事情。
　　为什么……今天的林凛同学那么猛？一拳就能干碎一个一米八的壮汉，还能把陈翔龙那种练家子吊着打。
　　呃。
　　的确是可以参加运动会的水平了。
　　“呀，这个……”
　　林凛一时之间有些尴尬，感觉有点不太好解释了，这……自己怎么说啊。
　　“那啥……其实，我收买了整个武馆的人，来陪我打假赛，那个……这样怎么样？”
　　“噗~”高良忍不住乐出了声，被少女离谱的回答逗乐了，高良想了想，然后调侃道：
　　“林凛同学，怪不得你那么自信呢，原来计划都在这里了啊，嘛……不过，陈翔龙都被你收买了吗？那你还打个啥啊，就为了在我面前表演一下？”
　　“唔……才，才不是给你表演的。”林凛撇过头，然后嘟囔道：
　　“我刚才开玩笑的啦，我……我就是厉害，咳咳，其实我是林家那啥……陈翔龙是第二十五代传人，那我就是……林家第二百五十……一代传人！嗯，我们家这个古武术从秦汉就开始传了，一直传到现在，厉害吧？”
　　少女眉飞色舞地一度胡吹，高良点了点头，嗯……还行吧，反正也是胡扯了，至少历史还不算太差。
　　但，林凛今天表现出来的战斗力，的确有些恐怖，这让高良总感觉有些无法解释。
　　明明前两天还是个手无缚鸡之力的弱女子来着。
　　甚至现在看上去，也，也没有那么强悍。
　　偏偏就是刚才上了台，力量大的惊人，一拳打掉那么多颗牙，真的让人感觉很哈人。
　　唯二的解释，似乎只有，眼前的林凛是外星人伪装的，已经林凛同学喝了菠菜，成为了大力水手之类的。
　　嗯……
　　还不如不解释呢，细思恐极啊。
　　高良摇了摇头，一切归于宁静，馆也踢了，事情也有人善后了，时间也不早了，自己还是早点把林凛同学送回家吧。
　　“看样子，以后还要注意一点呢，可不能得罪了林凛同学，不然被打一拳就完蛋了呢。”高良摆了摆手，如此总结完，林凛满意地点了点头：
　　“恩姆，就是这样，咳咳，别惹我了哦以后，我可不会留情面的，真是的，以前都是给你留面子，真以为你欺负我的时候我反抗不了啊，下次我一拳给你打飞！”
　　“嗯哼，行啊，我记住了。”高良点点头，然后凑到林凛耳边，轻声讲道：“我挺期待林凛同学的下一次反抗的。”
　　……
　　“呀呀呀啊，你在说什么啊！”林凛连忙跳了起来，然后脸红地撇过头去，高良感觉自己成功逗到了林凛同学，也挺开心的，快步跟上少女，然后讲道：
　　“好了，我送你回家吧，武馆的事情留给黑衣大叔们去处理就好了。”
　　“喔……好吧。”
　　林凛点了点头，二人漫步于来时前往武馆的街道上。
　　天黑了，月明星稀，马路上偶有车辆驶过，林凛本想打个车回家，但……走着走着，感受着夜间幽静的氛围，感受着身旁之人的呼吸和心跳声，忽然感觉，这……
　　这好像也不错。
　　假如忽略掉自己的心跳声的话。
　　为……为什么会这样呢？
　　回家的路上，气氛似乎短暂凝固了许多，或许是因为少女的目光根本就不敢在死对头身上伫立吧。
　　有些累，说不出来还是哪里累，总感觉并没有很轻松，少女拖着有些疲倦的身体，替身道具的时间已经过去了，此刻的她，无非也就是一个普通的女孩子罢了。
　　要是再遇到陈翔龙的话，是绝对打不过的吧。
　　真想一直拥有强大起来的能力呢。
　　可自己好像一直都很弱小……
　　但是，直到今天为止，变成女孩子的这几个月以来，事情不也一直在变好吗？
　　和弟弟的关系在变得更好，也交到了各种各样的朋友，曾经最头疼的学习也好了不少，就连游戏也玩了个痛快，还当了虚拟主播之类的。
　　这些……
　　除了靠着系统以外，还得到了谁的帮助呢？
　　谁在……一直帮着自己，照顾自己呢？
　　林凛转过头，不知为何，突然很想看死对头一眼。
　　夜色之下，借助路灯微弱的光芒，林凛忽然瞥见了高良的脸庞。
　　他的脸庞上有一道伤疤，刚刚结的，血痕很情绪的留在上面，伤痕附近是一片淤青，不仅如此，死对头的鬓发上还带着些许他自己没有擦干净的尘土。
　　林凛沉默了，良久，她缓缓放慢了脚步，直到最后停了下来。
　　高良见少女停下步伐，也停了下来，转身向林凛询问道：
　　“怎么了？林凛同学，走累了吗，要不然……打个车吧，我送你回去……或者，我打个电话叫司机来也行的。”
　　“没，没什么。”林凛摇了摇头，这家伙，还在关心自己……
　　她叹了口气，然后有些难过地讲道：“就这么走在一起，也挺好的。”
　　她向前走了两步，重新走到高良面前，然后轻轻伸出手，碰了一下高良脸上的伤口。
　　“嘶——”

第217章  我大概有了私心（第三更）
　　高良一阵倒吸寒冰菇，让林凛连忙收回了手，然后摇摇头，抱歉地讲道：
　　“我我……我不是故意的，不好意思啊，高良，那个……疼，疼不疼啊？”
　　“呼~”
　　高良只感觉伤口处还有些隐隐约约的痛楚，不过，他还是勉强挤出了个笑容，然后讲道：
　　“还，还行吧，就是不能碰。”
　　“我只是想要看看伤得重不重，对不起啊……”
　　林凛低下了头，又缓缓迈开了脚步，高良跟了上去，两个人继续并肩走着，少女沉默了一会，随后带着些愧疚地轻声开口道：
　　“抱歉啊，高良，我……我自己的事情，不应该总是麻烦你的，还搞得你要动用各种关系，一直在给你添麻烦之类的，今天，还搞得你，因为我的事情受了伤。”
　　林凛说到最后，深深地叹了口气，情绪似乎有些惆怅起来。
　　热闹之后的失落，激情过后舔舐自己的伤口，才发现有人一直在替自己受伤，林凛一时之间有些不忍起来。
　　明明是死对头，却一直在帮着自己的忙，明明最讨厌这家伙，可却又不得不一直去依赖这家伙。
　　高良……
　　林凛现在想想，却感觉有些可笑，小时候的自己，一直在心中对这个家伙贴满了各种的标签和符号。
　　他仿佛一个故事里的反派一样，生活在自己的世界当中，自己从来没和这家伙说上过一句话，就已经靠着脑补和推测从上到下的“了解”了这个家伙。
　　可……
　　了解了又怎么样呢，高良是反派，是大坏蛋，是游戏人生的公子哥，可……自己终究不是故事的主角，反倒像是那些嫉妒主角却连站出来被主角打倒的勇气都没有，只能在背景里嘟囔两句坏话的杂鱼罢了。
　　曾经，林凛也以为这一切都是因为别人家的孩子抢走了自己的剧本，后来，想一想，之所以站在角落里，会不会是因为自己太过于孤僻了呢？
　　处理不好事情，所以就害怕处理那些，逃避一切困难，躲在家里，久而久之地，越来越不适应外界，没有社交，也和弟弟的关系逐渐黯淡下去。
　　……
　　改变这一切的究竟是什么呢？
　　仅仅只是因为自己许了一个愿望，想要变成女孩子吗？
　　不……
　　林凛清楚地记得，就算是自己变成了女孩子，在当初的那些日子里，自己在班级里依然是个奇葩，没人喜欢，没人照顾，没人在意。
　　后来，是因为高良，小甜梨，狗哥，高叶文美姐小白，还有好多好多人……他们一直在帮着自己的忙，一直在鼓励自己，让自己找到了一番新天地，或许这个新天地不一定就非要实在现实中，也可能是在亚璃酱的直播间里。
　　总之，没有他们，大概是不行的吧。
　　没有想到，有一天，自己竟然会和高良，这个儿时的死对头一起，走到今天这一步。
　　竟然会，一起打架，然后一起回家呢……
　　“嗯哼，没事的，其实……这些伤是刚才我在武馆门口跟那些人打出来的，一点小蹭破而已，比挨林凛同学一拳要好多喽。”
　　高良笑了笑，似乎没把受伤当回事，林凛有些着急了，开口道：
　　“那样就更不对了啊，明明那些黑衣大叔都能直接把他们打趴下了，你还上去干嘛！”
　　“我请人家帮忙，自己也不可能只看戏啊~”高良笑了笑，伸出手，摸了摸少女的脑袋，还没等他收回手，少女的呆毛就已经立起来了。
　　“更何况……林凛同学，我生气啊，他们欺负林凛同学，我也不能这一趟一点都不出手吧，一直在台下观战，多不好意思，所以我还是决定，亲手教训一下这帮欺负林凛同学的家伙，虽然……哈哈，也没怎么占上风罢了。”
　　高良的笑容让林凛心中十分别扭，她暗自捏紧了拳头，然后，突然，少女小声地讲道：
　　“其实，我……我当时敢上台去和他们打一对一，大概……大概也是因为高良你在我身边吧，你在台下看着，我，我就不害怕输掉，要是今天只有我一个人，我……我肯定不敢进门了，最后说不定只会灰溜溜地跑掉。”
　　说完这话，林凛脸庞微红，轻轻地撇过头去。
　　不知为何，这话……听上去，总感觉，总感觉有些奇怪。
　　但高良的反应却很平常，他淡然地笑了笑，然后点了点头。
　　“高良，我能问你一个问题吗？”
　　冷不丁的，林凛忽然如此讲道。
　　高良感觉到了有些不对劲，但还是点了点头，然后询问道：“怎么了？”
　　“你，为什么一直在帮我？”
　　少女的唇齿微动，望向高良的眼神也有些困惑，或者说……自卑吧？
　　“我，我没有什么特别的地方，比我好的女孩子也多的是，为什么，一直在帮我呢，我……我想不明白这一点！”
　　“为什么？”
　　高良歪了歪脑袋，呀，这可真是给自己问住了，为什么要特别关注林凛同学呢？
　　嗯……
　　“我想，大概率是因为我喜欢帮别人吧，从小到大的，因为家里富裕一些，所以吃饱了撑的就想要多帮帮朋友呗，哼哼，其实我也不止帮过林凛同学哦，还有不少人呢，只不过，林凛同学确实是最频繁的！”
　　“唔……”被对方说得有些不好意思了，林凛低下了头，“那，你又一直帮我，会不会觉得，我挺烦的之类的。”
　　说到底，少女已经感觉自己有些德不配位了。
　　自己凭什么一直麻烦着死对头啊，就凭自己单方面认定了一生的宿敌吗？
　　再者说了，死对头什么的，也应该是相互使绊子，而并非是现在自己所想的，这样子他一直在帮自己忙的情况吧？
　　“谁知道呢？”高良摇了摇头，随后解释道：“大概是因为……呃，林凛同学太可爱了？呀，其实第一次帮忙真的就只是因为林凛同学你看起来很着急而已，后面，成为朋友之后，就好像成为一种习惯了，再到后面……大概，大概，我也有私心了吧？”
　　“什么……私心啊？”
　　林凛有些不好意思，心脏怦怦直跳，她明明知道不应该问的这么直白的，但又很期待高良的开口，唔……
　　“大概是……”

第218章  我们好久不见（第四更）
　　“大概是觉得林凛同学很有趣吧，哈哈~”
　　高良犹豫了片刻，最终还是选择了个稳妥的说法，林凛一时之间有些失落，但也没说什么，点了点头，然后，两人继续走了起来。
　　夜间的小路当中，呼啸的风声从耳边吹过，林凛抬起头，乌云散去，月光逐渐洒满地面。
　　呀，真是符合现在的这个气氛呢。
　　让自己，有些话，不说，都有些不好意思了。
　　自己今晚这是怎么了啊……
　　但，这个气氛，的的确确，挺适合做一些事情的呢。
　　比如，月色很美之类的？
　　可自己……
　　有必要吗？
　　她也不知道自己今晚到底是怎么了，大概是激素逐渐作用起来了？又或者是因为完成了一件在心中堆了许久的事情，完成之后终于安心了不少，因而感叹了起来了？
　　林凛只是叹了口气，然后突然开始缓缓地跟身边的人讲起自己的故事来。
　　“高良，我跟你提一句哦，其实，我以前真的不太喜欢你的。”
　　“嗯，为什么啊？”
　　高良抓了抓头发，以前……以前是指，刚开学，两个人分座位到一起的那段时间吗？
　　那也没几天啊。
　　“嗯，刚见面的时候，不喜欢也很正常吧，哈哈，毕竟人都对陌生人有种抵触心理呢，我一开始，也感觉……林凛同学有点怪怪的。”
　　高良有些不好意思地如此讲道，但林凛却摇了摇头，表示，自己的不喜欢可不止这些！
　　“我……你可能不认识我，但我很早以前就认识你了哦，我知道你，大概也了解你，但其实可能我就只是听说过你的一些事情而已。在我眼里，你就是个家里有钱，长得有点小帅的公子哥，但人品不好，装杯装高冷，但又是很受女孩子欢迎之类的。”
　　“这样啊……”高良有些尴尬地点了点头，微微笑了笑，这，该怎么说呢，也算是外界对他从小到大的一种刻板印象了吧，他都习惯了。
　　不过，这种想法一般比较常见于那些不屑于跟他玩的男生诶。
　　没想到林凛同学从前竟然也是这么看他的吗？
　　“一开始我还觉得没什么，结果……后来，一直和我玩的朋友都跑去舔你玩了，我自闭了好久！哼，结果你也没怎么理她，哎呀，反正就是同时吊着个好多个女孩子之类的，花心大萝卜！”
　　林凛抱着胸，表情忽然开始嫌弃了起来，高良默默擦了擦汗，表示：
　　“啊？还有这种事情吗，哈哈，我……我都不清楚我吊着其他女孩子呢。”
　　“是是是，都怪你长得太帅了，那些花痴主动围上来了，行了吧？唔……反正，我为数不多的那个，啊不是，那些个朋友，都让你给抢走了！”
　　林凛颇为怨念地盯着高良，“也正是因此，我一直在心中把你视作我最大的死对头，一生之敌，唔……没想到今天我们竟然能并肩作战，该怎么说呢，挺魔幻的。”
　　“啊这……”高良听着少女讲述的故事，忽然感觉有些困惑起来。
　　“所以说，为什么林凛同学你的那些好闺蜜来……找我之类的，会影响你和她们的友谊啊，朋友有了喜欢的人不是很正常的吗？难不成……你……你也……？”
　　“我没有！”
　　林凛立马止住了高良的打趣，比了个X的手势，呵，想啥呢！
　　这个是真没有，自己以前又不是男酮！
　　但高良还是很疑惑，为什么呢？林凛同学是个什么逻辑？
　　难不成林凛同学是个病娇女酮？
　　噗~
　　“算啦算啦，反正现在咱们两个是真的成为好朋友了，不是吗？”
　　高良笑了笑，如此讲道，林凛有些犹豫，不过还是点了点头承认了。
　　“这样的话，你现在就可以去找当初那几个绝交了的朋友啊！给她们秀一秀我们两个的关系，咳咳，假如她们还喜欢我这种类型的话。当然了，你要是吹吹牛，我也允许哦~让她们羡慕去吧~”
　　高良爽朗地笑了起来，林凛听的一阵脸红，“怎……怎么可能啊！我我我……我可是……”
　　曾经可是个男孩子来着。
　　啊啊啊啊！
　　唔！
　　不理这个家伙了。
　　林凛转过头去，继续走着路，高良还是觉得有点好笑，不过，心中却忽然有了一种奇怪的感觉。
　　林凛同学讲得这个故事，自己是不是在哪里听过？
　　呀，好像有点类似的来着，但具体内容有有点差异，诶，不对，原版是出自哪里来着？
　　高良偏偏就是忘记了原版的内容是啥，只隐约记得自己听过这么个故事……
　　思来想去，这是……曼德拉效应？
　　少女的步伐越来越快，实际上是越想越害羞，唔，什么，怎么最后自己变成死对头身边的女孩子了，这也太……太羞耻了。
　　高良快步跟了过来，两人就这么比赛着竞走，稍许，林凛似乎有点累了，于是嘟着嘴巴，停了下来。
　　不知不觉之间，已经到了小区门口了。
　　“喂，高良，最后了，还是要跟你说一声谢谢吧，嗯，我不知道该怎么做了，一句谢谢……够吗？”
　　“那，要是林凛同学真的感激我的话？可以抱一下嘛？”
　　“诶……抱……抱一下？”
　　林凛脑袋上顿时开始冒起了蒸汽，但，面对着高良真诚的眼神，一时之间又不知道该怎么办。
　　高良这边也有些紧张，这个要求，会不会有些太过分了？
　　但，最终，少女在犹豫了几分钟过后，还是张开了手。
　　“就……轻轻抱一下。”
　　“好！”
　　高良伸出手，轻轻把少女拥入怀中，林凛闭上眼睛，只感觉心脏怦怦直跳，良久，高良终于松开了手。
　　好，好满足，不想要分开。
　　少女睁开眼睛，想要对眼前的人说些什么，视线明亮起来的那一刻，心头却突然猛地一紧。
　　眼前，除了高良以外，不知不觉之间，突然出现了一个女孩子。
　　应……应该是女孩子吧？
　　她身穿一身灰色卫衣，牛仔热裤，银长直的发色如同动漫中跑出来一般妩媚动人，脸上戴着一副墨镜，让人捉摸不透地看着高良这边。
　　她似乎看到了高良在和林凛拥抱，不过依然面露微笑，稍许，她拿下了墨镜，然后对着面前的高良一个wink，笑道：
　　“阿良，果然是你啊，我们……好久不见？”
　　高良在见到对方之后，明显也有些吃惊，慌乱，稍许，在反应过来之后，他冲对方点了点头，然后低声寒暄道：
　　“你回来了啊，闲下来了？”
　　“嗯哼，是的呢，回来休个假，真是的，了不得了啊，阿良~”
　　银发少女笑着看了看高良身旁的林凛，高良连忙护在少女身前，然后讲道：“抱歉，我要送她回家了，有什么事情，以后再聊吧。”
　　“呀，借了我的人，却连聊聊天都那么不愿意啊？”
　　少女坏笑了下，高良听了对方的这句话，一时之间也有些犹豫。
　　这……
　　稍许，他转过身来，有些为难地看着林凛同学，叹了口气，讲道：
　　“林凛同学，有点事，你自己早点回去休息吧，晚安。”
　　“晚……晚安。”
　　林凛有些惆怅，望着他，但最终，还是转过头了头，走向了回家之路。

第219章  沉浸式奖励必需品（第一更）
　　余波。
　　惆怅。
　　这大概是这个休息日里少女唯一的心情。
　　林凛躺在床上，左右摇摆了好一阵，直到自己那已经下了床的老弟突然出现了她的面前，然后扯下她的被子。
　　少女这才一惊，猛然探出脑袋来，警惕地看着来掀被子的不速之客，注意到是林宇，这才松了一口气。
　　“你在干啥呢……？”
　　林宇无语地吐槽着，林凛则一脸郁闷，“干你屁事！奖励自己不行吗？快爬！谁让你不敲门就进我的房间的？”
　　“我敲了啊，你跟聋了一样。”
　　林宇叹了口气，自己这才刚好，那个可爱温柔的姐姐就彻底不见了，这家伙……
　　怎么，才过了几天呀，一下子又回到之前的那个状态了。
　　假期了，怎么没见她找高良玩呢？
　　要是可以的话，说不定，带上自己，还能见到自己期待见到的人呢。
　　等会……她刚才说什么？
　　呃……这家伙不会真的在奖励自己吧？
　　林宇有些怀疑地望着少女，给林凛都看尴尬了，少女皱紧眉头，继续嘟囔道：“开玩笑的好吧！还有什么事情吗？我可爱的弟弟，没有的话，赶~紧~滚！”
　　“你以为我愿意呆着啊。”林宇撇了撇嘴，然后指了指刚才他进门的时候抱进来的箱子，开口道：
　　“你的快递到了，我给你抱进来的，好重的好吧！跑腿费呢？”
　　“哦哦！”
　　少女闻之，连忙从被窝里爬了出来，惊喜地看着老弟抱来的大箱子，然后一阵止不住地喜悦道：
　　“终于到了，Nice！哈哈哈哈，赶上了啊，我还怕发货太慢赶不上呢，还得是某东啊~”
　　“所以说跑腿费呢？”
　　“呃……”林凛被老弟凝视的有些不好意思，但依然撇开了头，然后讲道：“切，那个快递还跑跑腿费，那我还找你要之前的看护费呢。嗯……”
　　不过，少女也不太好意思把话说的太狠了，毕竟自己之前还打算和弟弟修复好关系呢。
　　也正因此，她才买了两个设备，准备来个家庭娱乐啥的。
　　“不过，你要是想来玩的话，也可以哦，前提是你得敲门！”
　　“所以……你到底买了个啥？”林宇听的都感觉有些不对劲起来了，老姐这到底是整了个什么玩意。
　　从重量上来说，绝对不算轻，而且上面还写着贵重物品，防摔之类的。
　　难不成……
　　“你整了个电脑？”
　　“嗯……也差不多吧，其实是一整套VR设备，包括头盔，眼镜和动作捕捉设备之类的，兼容各种软件，平台和游戏。”
　　林凛从床上跳了下来，穿着睡衣，从书桌的柜子抽出一把剪刀，轻轻松松地开始拆封快递。
　　林宇就在一旁饶有兴趣的看着这一幕，一方面对这些个VR设备颇为好奇，另一方面，其实更好奇，林凛买这些是干啥的。
　　以及她哪来的钱？
　　“这个，有什么用啊……？”林宇依然有些疑惑。
　　难……难不成，沉浸式奖励？
　　“嗯哼，这东西能干特别多的事情好吧，玩VR游戏啊，看VR电影啊之类的，效果都非常棒的，和那些个杂牌子的垃圾伪VR效果完全不一样的好吧！”
　　林凛抱着眼睛，尝试性地戴了戴，然后讲道：“还有直……呃，总之，用处大了去了！”
　　好吧，其实林凛买这个玩意回来主要是为了搞3D直播的，要不然她也不能这么着急地找自营发货，不就图在周末这个最后期限前搞完直播嘛。
　　“直……”
　　林宇敏锐地捕捉到了老姐没说完的话，这才忽然想了起来，哦，对了，小叶子跟自己说了来着，老姐和她都在当虚拟主播啊。
　　呀，原来这个是直播时候要用的东西吗？
　　这么一想就合理很多了。
　　说起来，自己是不是该……跟老姐说一句，自己支持她当虚拟主播的事情？
　　咳咳，这样的话她就不至于天天自闭了。
　　呃，想了想，林宇还是摇了摇头，算了吧，老姐的脾气他还是清楚的，肯定不愿意让自己和爸妈知道这件事情，虽说没什么可生气的，但确实也有点羞耻。
　　更何况……
　　小叶子不让说啊，哈哈。
　　“行啦，没什么事情就出去吧，我还要实验实验这个新设备呢，咳咳，我买了两套，等研究明白了，再找你一起玩。”
　　“诶，一起玩？”林宇有些吃惊，没想到林凛竟然还能想着他，林凛眨了眨眼，然后讲道：
　　“先拿你做个试验……”
　　“……”
　　“诶，你先别急啊……”
　　“行了！”林宇果断摆了摆手，然后表示：“我知道正式的是谁了，不用讲了。”
　　“哪来的正式的？”林凛一阵无语，只是开个玩笑而已啦！
　　唔，老弟说的，正式的……指的是谁啊？
　　“嘛，不过，也挺好的，我就记得小时候你带我玩街机和FC的日子了，好久没一起玩过游戏了啊。”林宇说起一些让人怀念的话题来，林凛也点了点头，确实诶，好久没和老弟一起玩过游戏了。
　　上一次两个人组队……大概还是FC上的1P，2P。
　　“那，等回头研究明白了，就一起玩吧，那个，要是高良没空的话。”
　　林宇笑了笑，如此讲道，林凛听了老弟的言语，顿时小脸一红，然后，一脚大飞踹给老弟踹出了门！
　　“略——！”
　　站在门口，少女朝门口一脸无辜的林宇拉了个鬼脸，然后果断关上了门。
　　林宇摸了摸自己的屁股，叹了口气。
　　自己，没说错吧？
　　说起来……老姐这个人，还真是独特呢。
　　明明是个女孩子，竟然还喜欢打游戏。
　　而且喜欢的还不是最常见的那些个大众手游，而是一个PC，主机爱好者，小时候还特别沉迷于街机。
　　假如说前者只是比例上比较少，但其实从绝对数量上仍有相当大一部分群体的话，后者……
　　简直就可以说是凤毛麟角一般的存在了。
　　嘛，算了，好不容易从病床上爬了起来，先运动运动，复健一下吧。
　　……
　　而林凛这边，在一脚把老弟踹走之后，却有些无力的倚在门口。
　　该死的林宇，恰恰说中了她一直到今天都有些闷闷不乐的事情。
　　高良……
　　那家伙……

第220章  对手竟是人气偶像？（第二更）
　　那家伙，那天晚上没送自己回家！
　　唔……
　　虽然这听上去好像并不算什么大事情，毕竟那家伙只是自己的朋友而已。
　　可……
　　林凛眨了眨眼睛，抱着VR设备坐回位子，又忍不住叹了口气。
　　唉~
　　她还记得昨晚，死对头那家伙，在临走之前，提议抱一抱的事情。
　　脑海中不禁再一次浮现出那幅画面来，被他拥入怀抱，感受着二人的呼吸，死对头的怀里很是温暖，片刻的宁静与安心过后，却又是紧接着的小鹿乱撞。
　　甚至，到最后，少女其实是想要睁开眼睛，然后对眼前的死对头说点什么的。
　　自己当时想要说些什么呢……？
　　林凛的脸庞逐渐变得有些泛红，少女趴在桌子上，把设备也扔在了一边，沉溺于自己的心事。
　　她真搞不清那天到最后，自己到底怎么了，竟然会答应了死对头那样的要求，而且最后还依依不舍，惦记到现在。
　　要是那个家伙到最后，多陪自己一会，或者送自己回家的话……
　　啊——
　　少女无助地依靠在椅子上，揉着太阳穴，开始思考起来。
　　自己越来越奇怪了。
　　为什么呢，明明一开始并没有想过这些。
　　自己现在是女孩子了，没错，可，自己也只是想要受欢迎而已，至于别的事情，比如她从来没有想过的……喜欢上一个人这种事情。
　　那个人应该得是个女孩子吧？
　　林凛一开始是这么想的，但现在……好像心中又有了不太一样的答案。
　　可，可那个家伙！
　　林凛一想到那晚最后的收场，就感觉一阵闷闷不乐，咬紧牙关，撇过头去，在心中暗自发誓这辈子绝不和除了家人以外的任何男的往来了。
　　淦！
　　那家伙，那家伙。
　　那女人是谁啊……
　　无论心中闪过多少情绪，少女最终还是有些落寞地低下了头，脑海中又显示出了另一个人的身影。
　　那是个银发少女，穿着打扮时尚，颜值九分以上，戴着副墨镜，很酷，但说话挺……挺，挺成熟的。
　　但，就算那么成熟的语气，那家伙还是在喊高良“阿良”这种称呼。
　　阿良什么阿良啊。
　　切——
　　高良她撑死应该被称之为，狗良，猪良，笨良，之类的……
　　阿良……
　　这个称呼让林凛感觉很不舒服，虽然叫的并不是她自己。
　　但，能喊高良，“阿良”……这种带着些许亲昵称呼的女人，绝对，绝对和他的关系不一般吧！
　　看死对头的样子，那家伙和那个女人肯定是认识的，还挺熟悉的……
　　昨晚，死对头甩掉了自己，和，和那个家伙聊天去了。
　　虽然，虽然高良看上去似乎也有些为难，有点不乐意。
　　……
　　算了，林凛摇了摇头，最好还是不要用这种替死对头开脱的想法，他，他就是甩了自己去找别的女人了嘛。
　　别管脸上什么表情，嘴上什么语气，反正就是这么干了。
　　说不定，什么为难啊，不乐意之类的，都是装出来，或者自己脑补出来的。
　　反正林凛自己记得也不是很清楚了。
　　少女叹了口气，算了，不管了，管她是高良的什么人呢。
　　死对头的关系网，自己完全不关心得了。
　　反倒是那天晚上，自己那些个奇怪的状态，才真的值得警觉。
　　以后，还是离高良那家伙远一点吧，要不然……要是那天真的处成了死对头的……
　　林凛都不想说出那个词，真要到了那一天，林凛感觉还是找个墙自己创死自己吧。
　　少女重新拿起VR设备，打算研究一下这些内容，可……心里却好像始终有个什么东西在占据着她的注意力，挠得少女的心直痒痒。
　　别，别想那些事情了，专心研究设备吧，这个VR头盔，哈哈哈，不是挺好的吗？戴上之后还能玩不少好玩的游戏之类的，难道不香吗？
　　还能用这个看沉浸式电影，无论是大的电影还是小的电影，唔……也，也挺不错的啊。
　　不要想了……
　　啊啊啊啊啊……
　　不要想了啊~
　　少女躺回床上，在床上一阵翻滚，似乎想要消耗掉自己的体力，让自己彻底安下心来。
　　可是……
　　做不到。
　　少女低下了头，叹了口气，她的确做不到，没办法让自己冷静下来，脑袋里全都是高良和那个女人的事情。
　　最关键是……
　　她并不是毫无线索的。
　　假如自己知道的也就只有昨晚那么多，那倒是好了，接下来毫无头绪，林凛想不冷静下来都难。
　　可，偏偏，林凛是有一点思路的。
　　昨晚，她看见了那个银发女生摘下墨镜后的样子。
　　那张脸，嘶……该怎么说呢，的确是气质出众，但关键不在这里，而是，林凛怎么看，怎么感觉眼熟。
　　就好像在哪里见过一样，可，林凛从小到大都不认识几个女生，不应该是这样的啊。
　　但，林凛的的确确见过那张脸！
　　这可就奇了怪了，林凛首先在脑海中过了一遍自己从小到大还有印象的女同学的脸庞，发现因为记忆模糊很多都已经记不住了，比较有印象的又不可能那么漂亮。
　　呼……
　　也许是自己的思路有问题了。
　　林凛连忙从床上爬了起来，心中依然已经有了一个答案，她点开搜索栏，直接某度道：
　　【女明星 偶像 少女 银发】
　　关键词挺多的了，不过这都不是重点！
　　重点只在第一个，没错，林凛想起来了。
　　那张脸，自己绝对在之前经常吃的薯片的包装袋子上见到过。
　　超市货架上摆着的膨化食品零食琳琅满目，但林凛经常能注意到这一款品牌。
　　原因无他……
　　一个银发少女代言人，足以吸引人的目光了，更别提阿宅少女林凛。
　　没记错的话，自己还记得那个包装袋上写过，什么……
　　花都市冉冉升起的美少女新星偶像，宅男女神，品牌新晋代言人之类的。
　　……
　　嘶，那个款式的零食可不是个小牌子的啊，能当一个大品牌的青年代言人，这……
　　果不其然，很快，林凛就搜到了对方的名字，某度模糊搜索之下，却依然直接出现了……
　　【你是不是在搜：伊萧】
　　她阴沉着脸，点开对方的百科，果不其然，那张图片……
　　就是自己昨晚见过的那张脸。

第221章  不要白毛不要白毛！（第三更）
　　这……
　　林凛不禁紧张的咽了口口水。
　　大……大明星啊。
　　女团出道才没几年，伊萧就已经斩得了国内多项大奖，被评为最有前途的新星偶像，现在已经单飞，在歌曲，综艺，电视剧等方面均有活跃表现。
　　林凛仔细读着百度百科，越看越感觉，嫩哈人啊。
　　按照百科上来的讲，这个家伙，几年前女团出道，青春美少女偶像的人设，然后立马就被各种资源捧上了天，粉丝无数，接着在各种领域均有所涉及，虽然评价并不算特别好，有些许争议。
　　但……
　　每一年，靠着粉丝的声量和背后捧的力量，还是能斩获各种大奖，属于荣誉人气全满贯选手，说句国民偶像，都不算太过过分。
　　当然，这其实只是在娱乐圈内的，再国民水平，知名度广，林凛……其实也只有在她代言的薯片上见过她。
　　嘛，没办法，自己也不看电视剧，综艺之类的东西，很难对这种爱豆有多少了解。
　　换个思路，假如连自己这样的阿宅都知道这个爱豆的名字了，那……恐怕不是什么特别好的情况。
　　肯定是被炎上开团了吧！
　　“但是……”
　　林凛看着百度百科，点击了下扩展链接，打开伊萧的微博，看着那夸张的八位数粉丝，不禁深吸了一口气。
　　好家伙，自己……
　　林凛不禁想起了自己P站的那点粉丝数量，这，人比人……真是，这能比吗？
　　自己要是有这么多粉丝，每天早上都得是笑着醒过来的吧！
　　少女已经忍不住开始掐自己的人中了，缓了好一会，林凛才心情更加低落地重新握住了鼠标，叹了口气，然后继续游览着伊萧的微博。
　　翻了好一会，林凛才终于找到了伊萧放出来的一条拜年视频，她快速点开，集中精力分别起对方的声音来。
　　没错，就算面容再像，林凛也仍然要再确认一下子，似乎是因为少女心中还抱着些许不愿意相信的心理。
　　但……
　　几乎一模一样的声音响起，林凛终于沉默了。
　　“各位新年好啊，我在这里祝大家新的一年，平平安安，健康快乐，我参演的春节档电影《xxx》也在火热上映中，感谢大家的支持~……”
　　视频中的银发少女这样的一番俏皮话，那副语气和自己昨晚见过的女子并不相同，但，从音色上来说，的确是分不出任何差距。
　　如此相像的脸庞，如此相似的声音，昨晚那个少女一开始还带着个墨镜，林凛心中的猜想逐渐证实下来。
　　那个女人，就是人气偶像，伊萧——！
　　……
　　啊——
　　知道了真相的少女反而更加惆怅了，她紧紧盯着对方的微博粉丝数量，良久，叹了口气。
　　虽然这些个偶像明星的微博粉丝数大概率并没有那么真，但，也足够爆杀自己了。
　　高良怎么会认识这种大明星啊，而且看上去两个人还挺熟悉的样子。
　　也是啊，怪不得会抛下自己呢，毕竟对方是大明星呢，不像自己，是个闲人……
　　这就是差距吗？
　　真正的偶像，和虚拟偶像之间的差距，三次元和二次元的差距，是有壁的。
　　伊萧这人，别说是自己了，就算是虚拟主播圈的顶流来了，都不够她打的吧？
　　嘶——
　　似乎，唯一值得林凛庆幸的就是，伊萧终究是个工业化量产出来的爱豆，她人气最旺的时间大概是在去年中旬左右，因为出演了一部剧本不错的小甜剧的女主角，而在娱乐圈一时之间得到了许多关注和热度。
　　甚至获得了国民女儿，宅男女神和国民初恋之类的奇怪称号。
　　不过这股热度很快也就退潮了，到了今年，伊萧这家伙的事业收到不少因素的影响，一时之间有些低迷起来，人气也大不如前，甚至有点过气了的倾向。
　　此外，伊萧自从上次爆款作品之后，连着好几部作品质量都不佳，她本人演技也没有收到多少好评，似乎，整体的事业线都不太顺。
　　她还有不少黑粉……
　　至少林凛现在也可以算是其中之一了。
　　嘛，算了，没必要的。
　　林凛摇了摇头，就算对方再怎么过气，在国内娱乐圈还是能混个二三线的咖位，国民偶像的称号就算粉丝喊得再响，也不可能是一家吹出来的，多多少少还有些路人缘。
　　但这些和自己有什么关系呢？
　　林凛郁闷地托着下巴，也搞不懂自己为什么会因为高良身边突然冒出来了这么个角色而难过，明明，见到大明星之类的，那是一件挺让人激动的事情呢。
　　虽然林凛不喜欢娱乐圈，架不住可能有人喜欢啊，将来自己要是交到了追星伊萧的朋友，找高良要份伊萧的签名照，不直接拿下好感度？
　　可惜……
　　林凛叹了口气，摇了摇头，她好像心中被什么东西纠葛住了。
　　暂且放过这些个不切实际的想法吧，和自己没有关系，嗯，和自己没有关系。
　　林凛如此想着，却依然拿起了手机，有些期待地打开了QQ，看着空荡荡的消息提示栏，唯一的一个红点还是订阅号推送的广告，当下便感觉眼前一黑。
　　死对头那家伙……
　　林凛叹了口气，估计早就把自己遗忘到不知道哪里去了吧？
　　她放下了手机，举起VR头盔，然后开始认真研究起了说明书。
　　首先，穿戴好设备……
　　然后，电脑也要打开，装好软件，以及打开提前下载好的VR聊天室游戏。
　　少女开始一步一步的设置起来，逐渐的，开始进入了游戏调试环节。
　　林凛穿戴好动作捕捉装置，然后推开椅子，在电脑桌附近转了转，VR眼睛里浮现出了一个颇为二次元的3D世界，让林凛为之一愣。
　　好……
　　好家伙。
　　林凛转悠了两圈，然后就成功因为找不到方向撞到了床上。
　　少女摘下眼镜，屁股朝天，一阵无语，然后叹了口气。
　　看样子，这空间还是有点小啊。
　　这个样子的话，呃……
　　大概得换个地方？
　　算了，先不管了，林凛继续调试起来。
　　一切就绪，眼前依然变成了一片虚拟的3D空间，几个二次元可爱风格的皮套正在房间里乱逛，林凛找到了一面镜子，对着里面看了看自己。
　　嗯……
　　虽然没有小吸血姬的模型，但这个白毛……凑活着用……
　　不，不行，不要白毛！

第222章  趁着直播，偷偷调戏（第一更）
　　话说林宇这边，自从被自己老姐赶出房间之后，就一直有些无聊。
　　思来想去，他回到了自己的房间里，想要打游戏，但一想到之后说不定自己还能玩到VR游戏，就对PC上的不少天天玩的电脑游戏失去了期待感。
　　话说起来，老姐到底是怎么有钱买了两套VR设备的？他记得那玩意挺贵的啊。
　　难不成……
　　做直播真的就那么赚钱吗？
　　林宇有些不信，不过依然对老姐的工作有些好奇，想着想着，林宇就点开了P站的直播，找到了虚拟主播这一个分区，想要看看其他的虚拟主播都是个什么风格。
　　结果，他刚打开直播平台，就收到了【您关注的主播开播啦！】的通知。
　　上面介绍的开播主播是……
　　自然是小叶offical啦。
　　林宇的号上压根就没关注过几个人。
　　诶？
　　高叶同学……开播了吗？
　　林宇一时之间有些心跳加速，他深呼吸了两口气，决定，今天也不玩什么游戏，也不刷什么视频了，就看一看高叶同学的主播吧！
　　一进直播间，林宇就看到了金发猫娘在那边乐呵呵地聊着天。
　　“嘿嘿，最近我的唱功可以说是很有长进哦，嘛，可惜武运这方面不太好，唔……算了，不说了，难过，感觉被里应外合背刺了。”
　　【小叶子已经准备好开发跳舞才艺了吗？】
　　【好耶！我也想看！】
　　【猫娘跳舞，嘿嘿嘿~可爱捏。】
　　“什么啊，我说的不是这个舞。”高叶摇了摇头，对弹幕表示了一波否定，然后叹了口气，讲道：“是……啊，算了，不说了，我看看……”
　　高叶细看了一眼弹幕，忽然发现了一个神奇的观众进入直播间通知。
　　【系统提示：用户“xiao11111”进入了直播间。】
　　嗯？
　　这个ID，有一点点眼熟啊。
　　虽然是非常常见的一眼新号，但高叶对这个奇怪的ID还是记忆犹新。
　　噗噗，这不是，林宇同学的号吗？
　　呀，才告诉他几天啊，他就真的点进来了。
　　金发猫娘轻轻咳嗽了两声，微微一笑，然后提高腔调道：
　　“啊，欢迎这个小……五个一进入直播间，欢迎欢迎，小叶子爱~你~哦~”
　　金发猫娘一边微笑着，一边在胸前比了颗心，可爱的模样惹得林宇一阵惊喜和悸动。
　　啊这，高叶同学……
　　现在这个声音，真的好甜啊。
　　之前他只是觉得小叶子平日里讲话和直播时有点不太一样，但现在这么一听，撒娇的感觉扑面而来，仿佛慵懒的小猫娘趴在耳边调戏着你的耳垂一边，有些含糊的腔调让人的心直痒痒。
　　林宇有些不好意思，也不知道高叶同学知不知道自己来看她的直播了，还以为对方这只是例行打招呼欢迎新来直播间的观众呢。
　　虽然……高叶同学好像说过会记住自己的ID。
　　但，自己这一串ID，应该不好记的。
　　林宇想到这些之后，一时之间，还有些不开心起来。
　　她对谁都这么说吗？
　　正当他还在纠结之时，一直在小叶子直播间的那几个弹幕却抗议了起来。
　　【抗议抗议，主播从来没有这么亲昵的欢迎过我！】
　　【猫娘这是发.情期吗？好……好涩的欢迎方式。】
　　【这个号看上去是小号啊，连个牌子都没有，我舰长都没有这么热情地被欢迎过，差评差评！】
　　【淦哦，这不会是小男友的号吧！退钱！】
　　【诶嘿嘿嘿，其实忽略到前面的ID，当成是猫娘在给我打招呼的话，感觉也挺甜的嘿嘿嘿~】
　　【前面的醒醒！】
　　【热爱看虚拟主播的你，我真是笑嘻啦~】
　　“诶咳咳，没有那么严重吧？我只是一时兴起而已啦~”高叶挑了挑眉，然后笑道：“平日不也是这样的吗？我一直都是很热情地欢迎新人进直播间啊~嘛，毕竟平日里直播间的人数也不多，我一直都是很热情的好不好~喵。”
　　【哪里有，平日里猫娘不都是随便来了句欢迎就算完了吗？】
　　【对啊对啊，“爱你呦~”是怎么一回事啊？！】
　　【我上了舰长也听不见猫娘这么甜甜地跟我讲话啊呜呜。】
　　【可恶啊，我也要注册一个新号，让猫娘为了挽留我说“爱你呦~”】
　　【说了那么多，那位天选之子不会已经离开直播间了吧？】
　　“是吼，这倒是关键问题。”高叶突然发现了弹幕之中的亮点，然后带着些许玩味的口吻，对着麦克风隔空喊话道：
　　“嗯哼，看你们说的，这位被点到名字的幸运观众，不知道你还在不在我的直播间啊，大家对你都很有意见哦~要不然，你出来澄清一下呗~”
　　啊这……
　　林宇一时之间开始慌乱起来了，这，这被隔空点名了怎么搞？
　　要，要发这个弹幕吗？
　　发的话，要发些什么啊？
　　直接告诉自己是林宇？
　　呀呀呀，不行，这样的话可能会暴露高叶同学的身份的。
　　那……
　　还有什么办法吗？呀……
　　林宇有些尴尬，不知所措，他甚至有点怀疑高叶同学已经认出他来了，只是在故意当着直播间观众的面，逗他玩呢。
　　那么，最好的办法大概是……？
　　林宇思索了一会，脑海中不禁浮现出了不少的新闻，什么榜一大哥豪掷千金只为博女主播开心之类的故事。
　　他没那么多钱，不过他很想让高叶同学开心一下，他看了眼直播间画面上方的一行小字，上舰点歌……
　　林宇不想点歌，他只想送点礼物给高叶同学。
　　要不然，就这个吧！
　　支援一下高叶同学的直播事业！
　　嗯！
　　林宇寻找了一番，P站的直播打赏界面属实是琳良满目，耽误了他好一会。
　　而正在直播的猫娘，还在有些尴尬地等待着林宇的回复。
　　这……
　　怎么半天不说话了啊？
　　高叶的嘴角抽了抽，感觉有些不妙，气氛就这么尴尬的在直播间内铺开了，一时之间，高叶都感觉自己尴尬癌要犯了。
　　怎么……怎么还不好啊。
　　回个消息啊……
　　林宇同学，该不会，该不会连弹幕都不会发吧？
　　不，不至于吧？
　　这玩意不是现在基本是个正版的视频网站都有的功能了吗？

第223章  小叶子的猪头少年（第二更）
　　【绷，我要把这个场面命名为《猫娘同志在直播》】
　　【新号哥，新号哥啊，你回个消息啊~】
　　【新号哥怕是已经走了，我们家小叶子彻底成小丑了呜呜。】
　　【可怜的小叶子，不要怕，我最喜欢你了，忘了他，跟我走吧呜呜——】
　　【绷，苦等新号哥的小叶子好可怜啊~】
　　“去去去，我才没有等，唔……真的点走了啊，那家伙……”
　　高叶有些不太高兴，连带着猫娘也摇着脑袋，颇为不满，那个家伙，竟然看着看着就跑了。
　　不会是……以为自己没看见吧？
　　又或者，忘记猫娘就是小叶子这回事啦？
　　高叶嘟着嘴巴，颇为不满，马上就要换话题开始唱歌之时，突然——
　　平台系统提示，及时而又贴心的出现了。
　　【系统提示：用户“xiao11111”为主播开通了大航海——舰长一个月，自动续费。】
　　ohhhh~
　　【这肯定是小男友的号了好吧！】
　　【我不服，我这就去亚璃酱直播，呜呜呜呜。】
　　【确实，隔壁小吸血姬开播了，我要去看别的女人了！】
　　【你把钱都打给小吸血姬吧，猫娘饿了会自己捡垃圾吃。】
　　【不是猫娘你把钱都打给小男友吧？】
　　“你们……当着面出轨啊！”
　　高叶一阵无语，尤其是那几个喊着要去看小吸血姬的。
　　嘛……虽然的确，因为她和林凛以及杜文美组了个亚人娘三人组，粉丝之间有一定的重合，所以经常会出现几个人的粉丝相互串门的情况。
　　貌似，三个人里，吸粉最多的就是林林姐，不知道是为什么，总感觉那家伙的直播有种莫名其妙的喜感。
　　高叶观察过，那家伙的直播间打赏榜，好几个……都是自己的舰长。
　　以前都只是自己的粉丝。
　　现在已经是人家直播间排名靠前的了。
　　呜呜啊啊……
　　而高叶，则是其中吸粉能力最差的一位。
　　最最明显的表现就是，她这边，被吸引过来的，原本林凛和文美姐的舰长并不是很多。
　　尤其是……
　　老哥的账号，都没出现过在自己的直播间几次！
　　呀……
　　好气啊。
　　虽然老哥给林林姐打赏她会感觉有点不爽，总有一种钱都被叔叔挣走了的无奈，但，要是打赏给自己，那就另当别论了是吧。
　　咳咳……
　　就当发零花钱了。
　　这难道不应该是一名哥哥应该做的吗？
　　可高良那家伙，一次打赏都没有过！
　　【可是，猫娘你不也当着我们的面出轨了吗？】
　　【就是就是，一个新号，上个舰长，你就这么激动了呜呜。】
　　【我也是舰长，我也要听猫娘说爱我，呜呜呜……】
　　【收留心碎猫娘舰长，猫娘天籁的嗓音虽然不能治愈一切，但我能温暖你的直肠~】
　　【什么逆天男酮。】
　　“唔……什么叫出轨啊，人家给我送个舰长就叫出轨嘛！”
　　高叶嘟了嘟嘴巴，顺便，看着系统提示的那条消息。
　　林宇同学，给自己开舰长了啊。
　　还，还挺上心的。
　　她心里不知为何突然有了一种很开心的感觉，就是那种，呀，林林姐有的东西终于自己也有了的感觉。
　　开心，高兴，洋洋得意，猫娘坏笑了下，心中虽然有些害羞，但嘴上还是调侃起对方来。
　　“呀，说起来，还没感谢我们的新舰长呢~感谢舰长大佬的支持，唔，感谢，呀……你这个名字好难念哦！”高叶嘟着嘴巴，假装有些不开心，给弹幕们都挺懵了。
　　还有主播对着自己的舰长的ID指手画脚的？
　　但……
　　这边，林宇是真的有点慌了。
　　啊这，自己这个ID，其实都是随便打的。
　　这个，高叶同学不太满意吗？
　　“诶嘿，这样吧，为了我以后好念，你把ID改成“小叶子的xxx”这种格式的吧~嘿嘿，看的可爱，可以吗？爱你哦~”
　　小叶子的……
　　xxx？
　　林宇紧张地咽了口口水，这，这怎么改啊？
　　关键是，这个xxx……
　　还真的有点为难他了。
　　该怎么改呢？
　　呃……
　　林宇的沉默并没有维持太久，很快，见林宇没有什么反应，高叶就主动开始给对方提起建议来。
　　金发猫娘坏笑着歪歪头，眼眸微眨，稍许，她玩味地提议道：
　　“要不然，就改成小叶子的小笨猪吧~”
　　【嘶——这是什么甜蜜称呼啊，我先改了行不行！】
　　【抢占ID抢占ID，我先占了，200出ID。】
　　【什么英雄联盟ID吧，这玩意还炒圆子是吧？】
　　【啊啊啊啊，我也要当小叶子的东西啊！】
　　【我好想当小叶子小姐的狗啊，呜呜，可是小叶子小姐说她喜欢的是小笨猪。】
　　【隔壁小吸血姬那边有个狗哥……猫娘这边准备来个猪弟是吗？】
　　【xiao11111：……】
　　“啊啊啊啊，你们不要抢占我给小笨猪起的ID好不好！呜……我好不容易才想起来这个的来着，啧，那什么，小笨猪，赶紧改！要是让他们抢了，你就改成猪头也行！”
　　呀呀呀，为什么自己要抢这么奇怪的名字啊。
　　林宇有些不情愿，但不知为何，争着想要和他抢当高叶同学的宠物的人貌似还挺多的，虽然这只是个网络上的趣味小游戏，但这竞争也太激烈了吧？
　　呀呀呀，话说P站改名在哪里来着？
　　林宇一时之间颇为慌乱，早上去喊老姐起床都没这么刺激过，好不容易点开了改名界面，光速输入好高叶同学指定的ID，林宇心中还有些忐忑。
　　完了，有点慢了，估计要被人抢占了吧？
　　结果……
　　点击确定之后，却直接弹出来了，更改ID成功的提示！
　　林宇总算是松了一口气。
　　呼，看样子，直播间的观众都是口嗨啊。
　　他叹了口气，然后……看了看自己此刻头像下面顶着的ID。
　　小叶子的小笨猪……
　　被坑了。
　　这绝对是被坑了！
　　林宇摇了摇头，这名字未免也有点太过于羞耻了，看得林宇感觉自己浑身不自在。
　　好在，自己没怎么用过这个平台，也没有朋友和家人知道自己的这个号。
　　要不然，还不得被人笑死？
　　嘛，虽说很是羞耻，不过即使修改ID的界面就摆在眼前，林宇一阵犹豫之后，还是带着高叶同学给取的ID，很快，重新回到了直播间。

第224章  VR游戏里的打招呼方式（第三更）
　　【系统提示：用户“小叶子的小笨猪”进入直播间。】
　　“芜湖~”
　　看到提示的那一刻，金发猫娘颇为高兴地在镜头前点了点头，芜湖芜湖，居然真的改了啊！
　　噗哈哈哈，可爱滴捏~
　　“那么，小笨猪~上了舰长就可以开始点歌了哦，你想要听什么，我都可以给你唱！”
　　高叶开心地向对方提议起来，把话题引回了自己主要的直播内容，唱歌上。
　　呀……
　　不知道林宇同学会点些什么呢？情歌的话，唔……自己，自己会有点不太好意思开口的。
　　自己是不是该给他个房管啊，就像林林姐给老哥房管一样。
　　但是，呃……这样就显得有点太突然了，肯定会被弹幕怀疑的。
　　好吧，他们已经在怀疑了。
　　而林宇有些迟钝，他摸了摸脑袋，没想到高叶同学居然真的说到做到，要开始唱歌了。
　　可是，他没什么很想听的，或者说，脑袋里没有一个非常确切的答案，不知道该点什么歌曲。
　　更重要的是……
　　林宇有些为少女担心起来，这。
　　他之前躺在床上的最后一天，也有偷偷看过高叶同学的切片，发现她主要的直播内容都是唱歌。
　　一直在唱，好像都没怎么停下来过。
　　这样子下去不行的吧，嗓子会很难承受得住的。
　　于是，思虑良久，少年开始打字道：
　　【小叶子的小笨猪：我不点歌了，你好好休息一会吧，保养好嗓子。】
　　“哇……这个……”
　　高叶捂住了嘴巴，一时之间有些不敢相信，林宇同学，好，好暖心的样子。
　　这种专门给自己打了个舰长，然后又说包自己的时间让自己休息的行为，好，好让她感动，却又有些说不出来的好玩。
　　“可是，我的直播内容就是唱歌啊，噗噗。这个，小笨猪，你不让我唱了，我都不知道该直播点什么了，呜~难道要我一直说爱你吗？”
　　高叶哭笑不得地开始撒娇起来，林宇是真的顶不住猫娘来这套啊，当即就脸红心跳地调小了音量，然后手搭在键盘上，微微颤抖地开始打字道：
　　【小叶子的小笨猪：不是，咳咳……那啥，只是想让你休息一下。】
　　【淦！我也是小叶子的舰长，为什么不说爱我？】
　　【因为你点歌了呀！】
　　【撩主播的新方法，get到了，猪猪牛啊！】
　　【啊啊啊啊，猫娘，我的猫娘！我也要听你说爱我，我是十年猫娘粉丝了呜呜！】
　　“咳咳，好啦好啦~我也爱大家哦~猫娘最爱我的粉丝们了！我从不偏心的~”
　　高叶乐呵呵地摇头晃脑起来，林宇则逐渐恢复了冷静，他仔细观察着少女直播时候的状态，感觉，高叶同学貌似是挺喜欢这样子直播的。
　　虽然，一天天的直播唱歌确实是累啊。
　　话说起来，老姐平日里是怎么直播的？
　　林宇不禁思考起另一位虚拟主播来，想要了解一下老姐和高叶同学的直播有什么区别，忽然，他想起了刚才看到的弹幕。
　　亚璃酱……
　　貌似就是老姐的ID吧？
　　她也开播了吗？
　　去搜索一下。
　　……
　　另一头，林凛的房间内。
　　林凛已经戴着VR头盔，和动作捕捉装置，给这个情况研究的差不多了。
　　除了撞了两次墙以外，没有任何的意外。
　　大概是这样的吧？
　　咳咳……
　　林凛其实也没研究太明白，主要是她的这个床和电脑桌之间的距离太小了。
　　而且她的房间也没有那么大，空间比较小，离了电脑屏幕太远还不便于调试，这就让林凛寻找了好久，还是没有找到一个比较好的位置。
　　唔……
　　自己的这个房间，不太适合3D直播啊。
　　要是这个床能换个摆法就好了。
　　可她又不能真的为了直播把床搬了，至少也不可能立刻搬了，她一个人也搞不定啊。
　　不过，VR聊天室这个游戏她倒是整明白了，随便换几个模型，少女挑选了一套吸血姬模型，虽然和自己本来的模型并不算多么一样，不过大体还算是相近，倒是还有改的空间。
　　少女记得这玩意是可以微调一下这些个模型的，她在网上搜索起攻略来，由于VR聊天室这个游戏自带一些人物捏脸编辑器之类的功能，要比市面上其他不少类似的VR游戏都要强大一些，少女很快就开始尝试改模型了。
　　说是这么说，不过其实就是做一些素材上的替换和捏脸，等回头有了闲工夫再委托别人帮忙做一个3D模型呗。
　　少女乐呵呵地调试了半天，终于，捏出来了一个颇为可爱的小吸血姬，和自己一样，白毛，赤瞳，可爱，单推，结婚。
　　可爱捏~
　　看着自己捏好的模型，少女欢快地来到了大厅，有些拘谨地背过手去，照起了镜子来。
　　还，还真的挺可爱的呢。
　　林凛红着脸，感觉脸庞微烫，为什么会有一种最开始的时候穿女装照镜子的羞耻感？
　　嘛，不过，看着自己捏出来的模型，少女也真的有一种难以言喻地满足感，她最终满意地点了点头，然后向脚下看去……
　　忽然，她看到了一个史莱姆模型，绿色的，此刻正趴在地上，然后尝试偷看小吸血姬的裙子。
　　“呀呀呀呀呀呀啊——！”
　　林凛吓得当场踩了两脚这个史莱姆，引得那头噗噗直笑，少女愣了愣，听到游戏语音的那一刻还有点懵逼，谁……谁在说话？
　　“是我啊，哈哈，你眼前这个史莱姆~”
　　面前的绿色史莱姆角色身上竟然冒出了正在发言的语音标志，而且……还是个妹子的声音！
　　“不要紧张，你看你急得都跺脚了，噗哈哈哈，第一次玩吗？哦，对了，你可以在电脑上切换成自由麦状态发言哦，按VR装备上的那个按键发言应该也可以。”
　　“唔……”
　　林凛听到对方是个女孩子，当下也松了一口气，研究了一会，然后开启发言道：
　　“那你也不能偷看别人的裙底啊！”
　　“啧啧啧，居然是个妹子！嘛，这就是个游戏嘛~！”史莱姆妹子笑了笑，然后摇摇身体表示，“我看你是完全不懂哦~这个游戏啊，看裙底就是人与人之间打招呼的方式！”
　　“诶？”
　　“喏，你自己看喽！”
　　史莱姆指向了大厅里的众人，发现……
　　一大堆变态在看女孩子的裙底啊喂！

第225章  vr特供版鼠鼠（第一更）
　　这这这……
　　VR世界里的少女，此刻，面对此情此景，不禁嘴角抽了抽。
　　点开表情界面，林凛主动按下了，流汗黄豆。
　　这，这群魔乱舞的景象呦。
　　无数的美少女皮套此刻正趴在地上，围观那些新来的美少女皮套的胖次是什么样式的。
　　有些被围观的美少女皮套还有些羞涩，但有些明显属于不守妇道，还特别乐在其中的水平了。
　　难道，已经沉迷了？恶.堕了？
　　嘶——
　　话说起来……
　　这游戏有胖次建模的吗？而且一个二次元虚拟游戏看胖次有什么用吗？
　　“这就是这个游戏的精髓啊……”一旁的史莱姆忍不住念叨着，“大家都在借助可爱的皮套欢乐的搞行为艺术，而不用害怕被指责呢。”
　　“嗯……核心玩法了属于是。”
　　小吸血姬默默点了点头，然后，沉吟道：“而且大部分还都是男孩子穿美少女皮套……”
　　“然后看另一个男生中之人下的美少女皮套的胖次。”
　　……
　　听完史莱姆的总结，林凛感觉，自己大概是不太适合这个游戏的。
　　咳咳，别的不说，自己现在已经不是男生了，要是还被一群趴在地上的玩家瞅胖次，她……她有点接受不了。
　　虽然，这群玩家貌似挺有礼貌的，只会对同性做出这种可怕的行为。
　　但林凛还是觉得，咳咳，圈子不同，不要硬融。
　　这个大厅她是待不下去了！
　　润！
　　少女果断开溜，VR聊天室除了大厅以外，每个玩家还可以进入一个独属于自己的单独小空间。
　　切换到小世界后，林凛设置了一下房间环境，马上，房间内部就换成了一副西式洋风小客厅，蜡烛，沙发，皮鞭一应俱全。
　　……
　　等会为什么会有皮鞭？
　　林凛叹了口气，然后果断删除掉了这个不太和谐的因素，看了看私人房间上面的一块放映板，这玩意貌似可以联网播放视频资源。
　　看样子，这种私人小房间，是专门给主播和开黑玩家准备的，没有了路人玩家的吵闹，这里简直就是一番个人的自由小天地啊。
　　啊~
　　少女现在已经开始有点理解为什么刚才那么多“变态”玩家在疯狂进行看裙底运动了。
　　这玩意，身处一个二次元画风的世界，看着美少女皮套下的自己，真的很容易迷失于虚拟的游戏环境中，并且开始放飞自我。
　　林凛忽然想要摆出些许奇怪的姿势，耍耍架势之类的，结果……
　　还没走两步，砰的一声，贵重的VR眼睛再一次撞在了墙上，少女一阵头昏眼花，然后，回到了现实世界。
　　眼镜子都给她创歪了。
　　嘶——
　　林凛有些生闷气地摘下了VR眼镜，然后摇了摇头，不行，这么下去绝对不行的！
　　这玩意在自己房间没法玩啊！
　　唔……
　　算了，她还是先调试一下直播的软件和设备的连接问题吧。
　　林凛试探性地开启了直播间，然后开始调试起直播间和VR聊天室游戏内的界面怎么串流起来。
　　这貌似的确是个技术活，为了能让直播间的镜头能够自由切换，少女甚至找出了自拍杆。
　　按理来说，林凛是不该有这种东西的，可，她……她还真有。
　　只能说，这个世界的自己，以前也不是没有进行过自拍的努力。
　　……
　　调试的过程还算是比较顺利，很快，林凛就算是科研完成了。
　　她满意地看着直播间内的画面，已经和自己自拍杆的镜头同步了，此刻的少女，感觉自己和在自拍没什么两样，除了自拍的画面，是个二次元皮套以外。
　　【小吸血姬开播了！】
　　【第一时间赶来直播间，小吸血姬中午好哇~】
　　【啊啊啊，终于开播了，等了好久了！】
　　【小吸血姬，你说句话啊，小吸血姬。】
　　【诶，今天的小吸血姬怎么是3D化的？】
　　“咳咳，呀，直播间已经开始进人了啊。”
　　林凛瞥见直播间里的弹幕，不好意思地笑了笑，然后开口道：
　　“抱歉哦，我只是在调试而已，那个，今天想要直播一下这个VR聊天室游戏的，也算是3D化小吸血姬的一个尝试吧，那个，在调试，晚点再正式开播，别急！”
　　说着话，少女又尝试了一下导入直播间弹幕滚动播放在VR聊天室的界面内。
　　呀，搞VUP科研可真费劲，当个VUP个人势需要掌握的技术好多啊。
　　林凛苦恼地挠了挠头，带好VR眼镜，重新向前一伸头。
　　然后……
　　“啪叽——！”一声，少女撞柜子了。
　　“啊疼疼疼！”
　　少女一阵叫喊，然后，捂着脑袋，彻底下定了决心。
　　不能在这个破房间呆着了！
　　林凛关掉了直播画面，不过直播间依然开着，她开始思考该去哪直播。
　　林凛犹豫了一会，然后，不经意之间，目光突然投向了另一处地界。
　　自己记得……
　　老弟的房间，挺大的哈。
　　玩累了，就直接开直播，没事的，把老弟赶出去就好啦~
　　就这样，少女开始打起了对方房间的主意。
　　嗯~
　　该怎么说呢。
　　林凛沉默了片刻，在脑海中构想了一下种种场景。
　　首先，骗自己老弟，家里出现了一只大老鼠，装作慌乱的样子让他赶紧去抓老鼠，趁着对方出门之际，反手就给门锁上，然后在房间里开玩？
　　呀……
　　貌似不太可能，因为自己不可能关了门再开门回去拿装备了，所以她肯定是要带着VR设备去的。
　　到时候怎么说？咳咳，老弟，我带着VR眼睛是因为家里闹得这个老鼠其实是VR特供的？不带着VR眼睛看不着？
　　阿宅少女会梦见电子鼠鼠……吗？
　　林凛都能想象出那个尴尬的场面了，这也太朋克了，不行不行，只要老弟不是个后现代阿宅特色方法论信徒，或者不是个傻子，这理由就不可能让他信服啊。
　　那……还有什么其他的办法吗？
　　林凛又一次思考起来，这一次，少女又想出了一招。
　　带上设备，然后用黑色胶带缠上几圈，实在不行把长筒袜套头上，装成不可名状的克苏鲁怪物，当场把林宇吓晕，然后给这家伙拖出去……再一关门。
　　嗯~
　　先不说林宇的胆子到底有没有小到看一眼自己的奇装异服就会被吓晕过去的程度……

第226章  开闹战术（第二更）
　　就算有……按照那个愣头青的性格，他直接给自己来一闷棍的可能性更大。
　　好像，还不如直接灌林宇酒呢。
　　思想最终还是逐渐向杰哥靠拢了，林凛考虑了许久，也没有想出来一个怎么才能骗老弟和自己喝酒的办法。
　　唔……
　　想来想去，诶，林凛忽然脑海中就浮现出了一个比较具体的方略。
　　貌似，之前的自己完全想复杂了啊。
　　对嘛！
　　林凛一拍大腿，对付老弟哪里需要这么多前提条件，她点了点头，感觉自己已经懂了不少了，然后果断两腿一蹬，收拾了下设备，然后光速向老弟房间冲了进来！
　　“小笨猪~”
　　猛然的推门声响起，记载着电脑外放的声音，林宇猛然一惊，然后连忙关掉了网站界面，转过头去，望着进门愣住了的林凛，倒吸一口凉气。
　　嘶——
　　“啊哈哈哈……”
　　林宇强装了下淡定，然后开口询问道：“有……有什么事情吗？”
　　“呀，刚才好像有女人的声音？”林凛的目光突然变得狡黠了起来，嘴角露出一副“我懂得~”之类的笑容。
　　“没，没有啊~你听错了吧，哈哈哈~”
　　林宇连忙摆了摆手，心中此刻依然慌得一批。
　　搞什么啊，这家伙，突然就闯进别人的房间里来了啊！
　　刚才还正义凛然地大喊着什么“不敲门就不要乱进别人的房间啊！”之类的话，结果扭过头来你这家伙不还是一样的吗！
　　林宇虽然在心中已经把双标的少女喷了个遍了，然而却依然慌得一批，不行啊，不能让自己老姐发现自己在看高叶同学的直播啊，她是知道的高叶同学的号的啊！
　　刚才这家伙进门的时候好像听见高叶同学的声音了吧？听见了吧！
　　慌乱慌乱慌乱慌乱……
　　但，等林凛真正愉悦地朝他靠近的时候，林宇才察觉到了些许异常。
　　为什么，老姐的表情那么内涵？
　　“咳咳，我没有在看奇怪的内容！”
　　“切，你每次都是那么说，那为什么每回我来你房间，看到的永远都是电脑桌面？”
　　林凛一阵灵魂拷问，让林宇沉默了。
　　他……
　　他只是想要看看高叶同学的直播啊。
　　“嘛，算了，我才不管老弟你在看什么东西呢~”林凛歪了歪脑袋，然后突然坐到了林宇的床上，抱着自己那一整套设备，林宇这才注意到。
　　他顿时大感不妙，连忙追问道：“你……你要干啥？”
　　“咳咳，那个……老弟啊，事态紧急，征用一下你的房间呗？”
　　“你……你要用我的房间？”
　　林宇慌乱地指了指对方，林凛点了点头，“嗯，没错，那个，我的房间太小了，不太适合戴VR玩这个样子，我先在你的房间里做做实验！”
　　“不，不行！”
　　林宇听完少女的理由之后，果断摇了摇头，开什么玩笑，自己，自己现在只是短暂地点出去直播间一会，高叶同学还在直播呢，自己还想着等会接着看呢。
　　上网课都没见他这么认真过。
　　可现在林凛竟然想要留在这个房间里，这是林宇绝对不能容许的事情了，绝对，达咩！
　　老姐要是留在自己的房间里，自己还怎么看高叶同学的直播啊，那不一下子就暴露了吗？
　　总之，绝对不行！
　　好家伙，林宇刚才还想着怎么快点给这家伙应付出去呢，现在这情况，处理不好的话，自己就要和高叶同学的直播间说再见了啊！
　　高叶同学肯定还在等着自己吧？自己突然在直播间消失了，她，她肯定会着急的吧！
　　不行，自己得赶紧给老姐糊弄出去！
　　“呀……”
　　林凛这边虽说有点尴尬，不过貌似也在意料之中。
　　拒绝得还真是干脆呢。
　　可惜……
　　林凛拿出了杀手锏。
　　哼哼。
　　只见少女往对方床上一躺，当场打起滚来。
　　“啊……”少女毫无感情地一边打滚一边捧读道：“你不让给我，我也不走了，我就留在这里，烦死你，让你看不了片，啊啊啊~”
　　“这……”
　　林宇目瞪口呆地望着少女的行为，感觉，这已经不是能用抽象解释的了。
　　这家伙，在犯什么病？
　　林凛当然不可能只是在犯病，事实上，这是少女的一种战术。
　　她料定了老弟绝对不可能答应这个请求，因为林宇就他喵的没答应过林凛的任何请求过。
　　不过，她有一种很好用的办法，那就是在这里开闹，老弟对于开闹的自己完全应付不过来。
　　时间长了，他就会不厌其烦，听着自己的声音都会上火，最后，不耐烦的老弟就会自己跑出房间，执行“我不跟你玩了”的战术，以期待自己也丧失玩闹的兴趣。
　　这就是老弟常常使用的战术，如今，反过来被林凛所利用了。
　　没错！
　　林凛赌的就是老弟又用出这一招来，这样，自己的留在老弟房间的目的就达到了，到时候一个关门，老弟的这个大卧室，自己征用个一下午还不是轻轻松松？
　　然而，林凛算盘打得响，林宇也不是个笨蛋，他只是稍微想了想，就明白了少女的意图，然后，他果断摇了摇头，揭穿了少女的想法。
　　“假如你是想要我出门让房间的话，那还是算了吧，我是绝对不会走人的！你随便闹……”
　　林宇明白，就算他此刻的心情急切地想要重新点回高叶同学的直播间，他也不能露怯，不然让林凛这家伙看出来了之后，她绝对会微微一笑，然后极限施压的！
　　唔……
　　少女停了下来，看着眼前不慌不忙的老弟，一时之间还真的有点开始怀疑起自己的这套到底能不能成功了。
　　貌似不能，因为老弟的表情还挺决绝的，大有一副跟她杠上了的感觉……
　　好吧。
　　林凛叹了口气，自知理亏，没得办法，只好开始执行planB了。
　　假如没有办法单独借用到林宇的房间，那就只要，欺骗一下老弟，然后，用假装一起玩VR游戏的方法，骗老弟跟自己一起直播了。
　　反正，只要自己简单的播一下，完成任务之后下播就可以了。
　　完全可以在老弟神不知鬼不觉的情况下，就装作是在玩VR游戏的样子，偷偷给这场武术表演给播了。

第227章  意外来客（第三更）
　　少女重新打好算盘来，然后重新坐了起来，双手合十，期待地望着自己老弟，然后开口提议道：
　　“老弟，我已经测试完了，来和我一起玩VR游戏吧！”
　　“不要！”
　　“诶？！”
　　林凛一脸懵逼，这……
　　这怎么连和自己一起打游戏都不干了？
　　刚才不好说得好好的，什么，好久没有一起打游戏啦，很期待呢，我整明白了就一起玩……之类的呢！
　　这家伙！
　　之前明明都给自己说感动了，还一直想着要和老弟一起玩游戏来着，这，这第一步就滑铁卢了啊！
　　你这前后态度转变有点太快了吧！
　　为什么，就因为自己刚才闹了一会，然后就又被老弟嫌弃了？
　　实际上……
　　原因只是因为，林宇想要看高叶直播。
　　啊……
　　好想要看猫娘的直播啊。
　　好可爱，高叶同学。
　　林凛？老姐？VR游戏？
　　无关心。
　　咳咳，倒不是说林宇完全不想要和老姐一起玩VR游戏了，只是这些个娱乐事务对人类的吸引程度很明显都有个度，按照战力指数来拍名的话……大概是。
　　看小叶子直播，大于自己玩VR游戏，大于和林凛一起玩VR游戏。
　　现实虽然很残酷，但林凛此刻却嘟着嘴巴，依然不离不弃。
　　不行，绝对不行！
　　她严重抗议，然后站起身来，强硬的表态道：
　　“我好不容易才整明白的，呜，不行，今天一定要一起玩，咳咳，老弟啊，这个VR游戏可好玩啦~你就，你就相信我这一次呗，我们一起玩好不好？”
　　“这个……”
　　看着老姐那认真而又不失真诚的眼神，林宇一时之间有些动摇了，这……
　　“主要是，我有点事情来着，要不，改天吧，我现在有点事情……”
　　“唔……你到底在干啥啊？”
　　林凛嘟着嘴巴，眼睛一转，突然想到了一个好法子。
　　她笑了笑，然后快步凑到林宇的电脑面前，说着就要去拿鼠标，点开游览器，看看老弟的游览记录！
　　“呀呀呀，停停停！”
　　林宇连忙喊住了自己的老姐，场面变得异常混乱，其中还夹杂着，“不和我玩我今天就公开处刑你的游览记录！”之类的老姐的叫嚣。
　　林宇也是慌了，总之绝对不能让林凛发现自己在看高叶同学直播的事情啊！
　　算，算了！
　　淦！
　　直播什么时候看都行，暴露了可就真没法往里圆了，说不定还能整出来误会加误会的事情。
　　林宇最终，含泪决定……
　　自己还是暂时不回去看小叶子的直播了。
　　对不起，高叶同学！
　　实在是自己的这个混蛋老姐太烦人了啊！
　　最终，无奈的林宇，勉强而又痛苦地点了点头。
　　玩，我玩VR游戏还不行嘛。
　　“好了好了，别看了别看了，我，我玩！我马上就玩！”
　　林宇的这一番话，终于让林凛露出了笑容，她点了点头，然后把另一套设备全部塞到了林宇的怀里。
　　“这个，怎么用啊？”
　　林宇有些困惑地看着怀疑的这些个东西，林凛摆摆手，表示，“等等我！”然后亢奋地回房间去开直播，调软件，拿设备去了。
　　……
　　呃……
　　话说回高叶这边，猫娘对着镜头好一顿愉悦直播，对着空气谈天说地，甜蜜蜜地说出了许多有些超纲的话语。
　　到最后，反应过来的猫娘甚至脸庞都有些红了，她一边害羞后悔着，自己怎么说了那么多奇怪的话，会不会让林宇同学觉得自己有点轻浮了啊，一边试探性地讲道：
　　“小笨猪，你还在的吧，发条弹幕啊，别老让我一个人讲话啊。”
　　此刻的直播间内，因为受不了猫娘今天杂谈，一副发狗粮的架势，直播间的观众纷纷跑到了小吸血姬的直播间，然后就看到小吸血姬的直播间是黑屏。
　　嗯……
　　黑屏就黑屏吧。
　　大量的观众跑路导致猫娘的直播间里弹幕锐减，半天没有弹幕的情况下，高叶有点尴尬，埋怨地开口跟林宇抱怨起来。
　　这家伙，真是的，留自己一个人自言自语好意思吗？发个弹幕啊……
　　……
　　人，人呢？
　　高叶又重复了几遍，然而，依旧……没有弹幕。
　　高叶感觉自己有点绷不住了，她连忙打开了大航海界面，看看这人还在不在直播间。
　　然而……
　　没，没了？！
　　林宇，你跑到哪里去了啊！
　　【噗，猫娘直接化身小丑。】
　　【我觉得以后咱们还是叫小叶子小笨猪吧？】
　　【小笨猪主播，所以现在能开始唱歌了吗？】
　　【不会要耻辱下播了吧，小笨猪主播？】
　　【我已经录屏了，必然要做个切片，这波节目效果拉满，引大流！】
　　“这……”
　　高叶一阵沉默，最终，两眼一黑，当场倒在了电脑屏幕前。
　　林宇同学你到底去哪里了啊啊啊啊啊——！
　　你根本不在我的直播间，呜呜呜，真就上个舰长就跑路啊。
　　高叶开始怀疑起，林宇同学到底对自己有没有好感了。
　　啊……
　　奇了怪了，难不成人直接倒在电脑前面睡着了？
　　自己的直播有那么无聊吗？
　　还没等她想完，突然，家门口传来了“咚咚咚——”的敲门声。
　　高叶打了个哈欠，有些奇怪，皱眉思考了一会。
　　周末，一般爷爷奶奶家不会来人啊。
　　这是什么情况，查水表还是上门推销？
　　“小叶子，有人敲门，开门看看是谁吧。”
　　奶奶的声音突然从房间内传来，高叶应答了一声，然后有些奇怪的走到门口，习惯性地直接打开了大门，之后，只见……
　　楼道里的阳光猛然照进房间内，银色的长发飘扬，站在门口的女人朝高叶笑了笑，稍许，她向下扶了扶自己的墨镜，露出精致的金黄色美瞳来，然后开心道：
　　“小叶子~想我了没？”
　　“伊……伊萧？！”
　　让来者感到有些意外的是，高叶在发现对方身份的那一刻，似乎并不怎么激动，反而显得有些害怕，瑟瑟发抖，惊讶地张大了嘴巴。
　　伊萧有些不满，冲小叶子抱怨道：“真是的，白照顾你那么多了！你一定也不激动的吗？”
　　“不不不……不是。”
　　高叶有些尴尬，但更多的是震惊，她缓了好久，这才开口道：“你……什么时候回来的？”

第228章  人气偶像的另一面（第一更）
　　“最近，才回来的，你哥哥得到消息的速度都要比你快得多呢，嗯哼，不应该啊，最近在忙着干嘛呢？谈恋爱了？”
　　伊萧也不客气，直接乐呵呵地朝高叶扑了过来，小恶魔对眼前的这个女人毫无办法，连连后退，直到对方终于进了门，然后顺手一关。
　　“呀，这不是萧萧吗？”
　　听见门口有些异响，高奶奶也走出来看了一眼，见到伊萧，有些惊喜地跟对方打招呼道。
　　“嘿，奶奶，好久不见，打扰了，我来找高叶玩了。”
　　“行行行，哎呀，真的是好久不见了呢，上一次见到你的时候，你还是个小孩子呢，现在都长这么大了~”
　　“是嘛~呀，日子过得好快啊，您身体还好吧？我之前在外地拍戏的时候，看到一款特别好的养生保健品来着，能帮助治疗高血糖的来着，当时我就想起来您了，买了几份，回头托人给您送过来。”
　　伊萧亲切地握紧了高奶奶的手，老人也很高兴，高兴地点了点头，“真是有心啊，你爸爸，这两年怎么样了？”
　　“哦，他呀，还行吧，不上不下的，他自己说，能平平安安的就不错了。”
　　“是啊，平平安安的就好，平平安安就好啊，行了，我也不打扰你们两个了，去玩去吧。”
　　这亲切的寒暄让高叶都感觉有点起鸡皮疙瘩，不禁开始有些怀疑到底自己是奶奶的亲孙女还是伊萧是了。
　　嘛，不过，这也算是正常，毕竟，伊萧算是奶奶很熟悉的一个女孩子了。
　　毕竟是熟人家里的孩子，小时候还经常来自己家玩呢，家里熟络，奶奶自然也记得住这个伊叔叔家的女孩。
　　虽说这几年没怎么见过面吧，但以前真的可以算是高叶她的发小啊。
　　打完招呼后，伊萧笑着转过头来，推搡着高叶，一路来到了少女的卧室。
　　来到房间，伊萧饶有兴趣地观察了下少女的房间，眼见着对方的电脑屏幕还闪亮着，高叶猛然反应过来，连忙冲了过去，然后点击了关闭直播。
　　呼~呼~好险，这家伙还没开口呢。
　　要是刚才说一句话，就要给自己开盒了。
　　突然这么一关闭直播，直播间剩余的观众纷纷刷起了问号来，高叶只得在弹幕区打了个，“家里临时来人了，明天见！”
　　【？？？】
　　【小男友来了是吧？我两眼一黑。】
　　【猫娘背着小男友还偷偷给我直播，我眼前一亮。】
　　【换种思路就是牛头人变纯爱是吧，笑死。】
　　【到底是谁来了啊，我好急我好急！】
　　【你先别急，是我去猫娘家了，晚点户外直播！】
　　【小叶子offical：？？？？】
　　【小叶子offical：你们别瞎说，我超，一个长辈来家里了，我得接待一下，别乱说！】
　　高叶有些红温地打字连忙澄清起来，这帮家伙，要是……要是让林宇等会回直播间一看，还真以为自己干什么去了呢。
　　他又不懂梗，到时候肯定得多想。
　　“啊咧？”
　　还没等高叶在这里和弹幕对线完，被晾在一边的伊萧就凑了过来，看了眼少女的屏幕。
　　高叶意识到了奇怪的目光，连忙关掉了网页，然后尴尬地转过头来，和伊萧大眼瞪小眼。
　　“咦？直播吗？”
　　伊萧歪了歪头，让高叶倒吸一口小鬼僵尸，她有些尴尬地支吾道：“啊，这个……咳咳，闲着没事，看会直播。”
　　少女的脑子转得倒是很快，伊萧也不太懂，只是点点头，然后开口道：
　　“听说现在直播还挺火的呢，那个……啥，虚拟主播什么的？搞不懂。”
　　“啊哈哈哈……”
　　听着货真价实的偶像对于虚拟主播什么的完全一无所知，甚至有要锐评的趋势，高叶连忙打断了她，转移话题道：
　　“伊萧姐……你，你没直播过吗？不是有好多明星也搞直播来着？”
　　“直播是直播过，不过我不太会弄，不知道直播点什么，唱歌跳舞啥的，又不是真的上舞台了，懒得搞，就在那里尬聊，要不就是去哪个直播间给点钱，帮人家带货，没意思，要不是经纪公司安排的我才懒得搞。”
　　伊萧烦闷地说着，然后又坐回了少女的床上，高叶坐在电脑椅上转过来，看着对方，一时之间感觉有些无从开口。
　　“小叶子你现在住在这里了啊，怎么样，还习惯吗？”
　　“还好吧，比待在家里舒服一点。”
　　伊萧听着点了点头，没多说什么，高家的事情她是清楚是个什么情况的，从小时候就闹腾到现在了。
　　这倒是说到关键的问题了呢。
　　高良……
　　伊萧坏笑了下，望着眼前明显有些不自在的高叶，冷不丁开口道：
　　“说起来，小叶子，你从我进门到现在，一直都在喊我什么来着？”
　　“伊萧……伊萧姐啊？”
　　听到对方这么问，高叶有些紧张起来，心中暗叹不妙，伊萧歪了歪头，“应该这么叫吗？”
　　“那……那能叫啥啊？”
　　高叶脸庞边逐渐留下些许汗珠，这家伙，不会，不会还惦记着自己喊她那个吧？
　　“呀，你小时候怎么喊得，现在就怎么喊呗~呵呵~”
　　伊萧笑着伸出手，突然开始抓面前少女的痒起来，上下其手，高叶被整的晕头转向，一个反扑，两人如同往日一般嬉戏打闹起来。
　　整了许久，高叶实在是撑不住了，这家伙……
　　最终，小叶子只能气喘吁吁地看着她，然后服软道：“知道了知道了，我喊，我喊还不行吗，小时候，偶尔会喊你一声嫂子之类的……”
　　“不过大部分时间喊得还是伊萧姐呢，嘛，其实我更喜欢嫂子这个称呼~”
　　“不过以后可不能这么喊了，我还是叫你伊萧姐吧。”
　　高叶果断摇了摇头，表示拒绝，伊萧一愣，然后表情有些沉了下来。
　　“哼，是哈。”她冷着脸，开口道：
　　“毕竟，阿良那家伙，现在身边突然有多出来了个女孩子呢，哼，那个小家伙是谁啊？你认识吗，小叶子？”
　　“呀……”
　　终于，扯到高叶最不想和这个女人聊的话题了！
　　高叶有些为难，撇过头去，然后嘟囔道：
　　“这个……我，我不太清楚呢。”
　　“少来，你哥的事情你会不清楚？”伊萧目光猛然锐利了起来，“老实交代！”

第229章  你选哪边站？（第二更）
　　“我……”
　　高叶表情有些难堪，她明白自己很难骗得过眼前这个精明的少女，但……
　　猫娘才不会那么轻易妥协！
　　“我哥身边有什么女孩子，和你也没什么关系吧……？”
　　“嗯……？”
　　高叶那有些不太配合的态度让伊萧一时之间语气也变得不太好听了，“什么叫没有什么关系啊！你不清楚我和你哥的关系吗？”
　　“能有什么关系……撑死算是个青梅竹马呗，而且还是已经决裂了的那一种……你又不是她的女朋友。”
　　高叶本想继续吐槽吐槽，结果，说着说着，眼见着对方的眼神就已经有些充血了，高叶连忙闭上了嘴，然后保持沉默。
　　她……
　　她可应付不过来这个女人，尤其是她发疯的时候。
　　伊萧，比她和老哥年长几岁的女孩，与高家联系亲密的伊家的女儿，儿时高叶心中的大姐头，如今的人气偶像。
　　真要细查起来这个人的身世，恐怕得要让她的不少粉丝大吃一惊，与平日里通稿吹得什么普通家庭出身的清纯邻家少女完全不同的是，这位小姐的真实出身，甚至可以说得上一句……
　　极道千金。
　　若不是这么一层关系，怎么可能一个素人少女突然就被实力雄厚的资本开捧啊，当时伊萧刚出道的时候甚至只是个未成年少女呢，也不可能搞什么女团性感风格，只能主打一个……养成系之类的。
　　由灰色产业转型而来的伊家如今依然经营着一家保镖公司，伊叔叔脸上的那道刀疤给高叶的印象也很深刻，反正从小她就挺害怕的。
　　高家和伊家的联系算是各取所需，可实际上，两家家长的关系确实非常不错，据说老爸和伊叔叔还是过命的交情。
　　他俩过不过命不清楚，反正是给自己和老哥的童年时光加了个生命。
　　伊萧姐是个性格不怎么好的女生，某些程度上高叶的一些恶劣的小性子也是被她影响出来的，不过毕竟相处的时间很长，久而久之，三个人的关系都还挺不错的。
　　甚至于老爸和伊叔叔还开玩笑过要订娃娃亲这种玩笑，不过终究还是玩笑罢了。
　　伊萧姐去当偶像之后，高叶几乎就没见过她几次了，一开始还会在网上聊聊天，后面就真的不联系了，她的事业越来越红火，从一开始的主动找自己聊天，但后面自己发消息给她都已读不回。
　　高叶早就不是那个离开了哥哥姐姐就会哭鼻子的小姑娘了，对于伊萧，她真的没有什么深厚的感情，只是碍于儿时的情谊和记忆，勉强应付一下这家伙罢了。
　　自己都这样，更别提老哥了，高良非常反感自己提起她，这家伙现在想回来搞事情，早就晚了。
　　高叶刚才那么说，也是在明里暗里地暗示对方，死心吧，都混成大明星了，还盯着老哥干嘛。
　　虽然老哥可能继承的家产的确是有点多的……
　　不过还有变数，不好说，娱乐圈那么多有钱的导演明星，就没一个能入的了你伊大小姐眼的吗？
　　高叶百思不得其解，不过，眼下，最让高叶担心的倒不是这个，而是……
　　伊萧这家伙似乎有点盯上林林姐的意思了。
　　这可不太行啊，那家伙家里有势力，要是真对林林姐下手，虽说没法一手遮天，但给林林姐造成点心理阴影也绝对不会很难的。
　　“你不说的话，我也自然有我的办法能够查出来，这很难吗？”
　　伊萧对于高叶的话似乎并没有太多在意，她不在乎自己把自己摆在了个什么身份，反而更在意高叶说不说这个问题。
　　“你查到了又有什么用……”高叶低下头去，已经有些沉不住气了，随后她叹了口气，心中还想着掩护一下林凛。
　　直接遮盖身份肯定是不可能了，林林姐直接就和老哥是同桌，去学校看一眼就知道身份了。
　　反正……她大概能猜得出来伊萧到底是个什么意思，于是开口道：
　　“她就是老哥的一个女同学而已，不是情侣，没啥关系，你别去打扰人家。”
　　“嗯，真有意思呢~”伊萧冷笑了下，歪头道：“没啥关系，是指前几天晚上我看见这俩人在路边抱抱吗？”
　　“抱……抱抱？”
　　高叶一愣，顿时倒吸一口冷气，好家伙，这俩人什么时候关系发展的那么快了，自己，自己都不知道。
　　这，林林姐你个傲娇，居然已经开始抱抱了吗？难不成自己盯着这俩还让他们的发展被自己拖慢了？
　　要是在平日里，别人口中，自己听到这个消息还真的挺愉悦的，可，偏偏是在眼下。
　　“唔……这个……”高叶感觉有点难解释了，“可能……呀，青春期的少男少女，有点小暧昧也挺正常的不是，咳咳，这也没什么错吧？”
　　“是啊，小暧昧，那天晚上我拦住他们，拉着阿良单独聊会天的时候，他对我爱答不理的，果然是有了新欢就忘了旧人啊，呵~”
　　“那不也是很正常的吗，谁让你跑出去当爱豆，后面还那么干……”
　　高叶白了她一眼，这哪里能怪得了林林姐呢？林林姐出现之前，老哥对伊萧的厌恶感就已经拉满了，伊萧还不如感谢下林林姐，要不是她的出现，分散了老哥许多的注意力，估摸着老哥现在还一点都不愿意提起她呢。
　　时间会冲淡一切，就算是往日的青梅竹马，孩童时期的憧憬和亲昵，和现在少年少女的懵懂的恋爱，能一样吗？
　　“高叶！”
　　听小叶子那么说，伊萧一下子变得有些生气起来，她拉着脸，严肃地看着对方，然后讲道：
　　“我可不管那些！阿良是我的青梅竹马，就算我暂时不在你们的身边，也不应该有外来的女人来插一脚！别的事情都好说，关系最后我也会修复好的，但是绝对不能有人来拦我的路！懂吗？”
　　“你……你这强盗逻辑。”
　　高叶无奈地咧了咧嘴角，现在的大明星都这个样子吗？
　　“我不在乎，强盗就强盗吧！”
　　伊萧似乎被说的也有点坐不住了，她直截了当站了起来，然后按住对方的肩膀，开口道：
　　“重点是，你，站在哪一边？”

第230章  不许开口说话！（第三更）
　　“我……”
　　高叶被整的有些无语，支支吾吾道：“我能坐在小孩那桌吗？”
　　“……”
　　伊萧扯了扯嘴角，然后摇头着急地询问道：“别开玩笑了，我认真的。”
　　“主要是我想明不白这件事情和你有什么关系啊，说的那么正义凛然的，我哥又不是你的私人物品。再者说了，你在娱乐圈和那么多男明星炒绯闻，那时候怎么没听你说什么修补关系？现在想起来了……”
　　“那些……那些都是假的，炒作而已。”
　　伊萧的底气有些虚，虽然否认了高叶的说法，但眼神却有些飘忽，高叶叹了口气，“还能全是假的吗？伊萧姐……你自己心里清楚的吧，有不少狗崽拍到过你和别的男明星约会的照片，我都看见过……嗯，娱乐圈的男孩子长的还是挺不错的。”
　　“我都说了是炒作嘛！”伊萧皱着眉头，然后紧紧盯着少女，嚷嚷道：
　　“以后我闲下来了，想重新回来找你们两个修补关系还不行吗？小时候白宠你这个妹妹那么多了。”伊萧也是听出来了，高叶似乎并不打算选她这边站，当下便有些抱怨起来，不过还是坐了下来，只是叹了口气。
　　看着对方这幅低沉的样子，高叶一时之间也有些心软了，毕竟……小时候和她玩的还那么好的。
　　“你是不是和那个女孩子玩的还挺好的啊？看样子，你和她应该也认识了……是好朋友了吧？”
　　然而还没等高叶心软几秒，伊萧忽然抬起头来，质问起了高叶，高叶叹了口气，随后讲道：
　　“我不是那个意思，只是……我想这些东西是我老哥和林林姐他们两个自己的事情，你要是真想要修复关系的话，也不要想着别的了，能重新当朋友就不错了。我的姐，你娱乐圈那么多男明星，你随便挑呗，没必要那样了。”
　　“我……”伊萧皱紧了眉头，丝毫不想讲道理，直接挑明了话跟高叶询问道：
　　“你不明白，那个圈子里哪有人真心对我。别那么多话了，好不好，小叶子！这个事情怎么能和你我没有关系呢？有你帮忙，我们一定能回到小时候三个人一起的开心快乐的日子的！”
　　说着话，她又一次伸出手抓住了小叶子的手腕，然后认真地讲道：
　　“我不知道你和那个女生的关系怎么样，但我们可是从小玩到大的，我需要你，站到我这边，好不好？我保证，不会下黑手的，我们以后，一定可以像以前一样的……！”
　　气氛瞬间凝滞了几秒，良久，高叶深吸了一口气。
　　回到以前嘛……
　　一时之间，她甚至还有些憧憬起那样的生活，就好像一切都没有发生过？
　　怎么可能呢。
　　毕竟，自己回不去小孩子的日子了……
　　高叶叹了口气，最终还是摇了摇头，“我可以帮你和我哥和好，但不会站在你这一边对付林林姐。非要说的话，我觉得这种事情我老哥自己来决定最好，还有，你确实不能下黑手，不然我们两家不会很好看的。”
　　听到最终否定的回答，伊萧的身体震了一下，她的脸色并不好看，可又不好真的发作什么，最终，她摇了摇头，拿起包和口罩墨镜，留下一句：
　　“你再考虑考虑吧，小叶子，总之……我还是随时欢迎你的。”
　　“我也欢迎你，假如你还觉得我们是好朋友的话……”
　　高叶平淡地回复道，伊萧叹了口气，随后，悄无声息的离开了。
　　高叶看着对方离开的背影，一时之间，还有些感慨。
　　变得好快啊，那家伙……
　　虽然在电视上看过这家伙的模样，但真正再见面一次，雀氏让人感叹良多。
　　可惜，有的事情，似乎也没怎么变。
　　那家伙，也好意思谈真心吗？
　　高叶苦笑着摇了摇头。
　　啊——
　　总之，林林姐怕是要有麻烦了！
　　高叶想着赶紧要提醒一下那家伙，打开消息界面就给对方发了个条消息。
　　然而……
　　等了半天，也没人回。
　　高叶开始奇怪了，好家伙，自己今天这是中了什么诅咒了吗？为什么永远都没人回复自己？
　　秒回啊秒回啊秒回啊！
　　高叶第一次是如此希望对方秒回自己，可就是没人应答。
　　少女沉默了，半晌，她忽然想起来之前弹幕有人提过，林凛开了直播来着。
　　她顺带着点开了P站直播，找到小吸血姬的直播间，点击进入……
　　结果——
　　开幕雷击。
　　……
　　林凛家，老弟那宽敞的卧室内，整好直播准备工作的林凛正在教着自己老弟戴VR眼镜和动作捕捉设备。
　　这边用他的电脑，那边连自己的电脑，林凛废了一点时间来搞好这一切，终于，到了检验成果的时候了。
　　少女在一旁望着戴着VR眼镜，正在尝试活动起来的老弟，然后询问道：
　　“怎么样，看到画面了吗？感觉如何？”
　　“还……还行。”
　　林宇有些内向地点了点头，新奇地看着眼前地这一幕，他已经被林凛设置到了少女账号下的小房间内，看着眼前新奇的二次元场景，颇为喜欢。
　　这，挺好玩的样子哈。
　　“是吧？”林凛笑了笑，然后嘱咐道：“那我也要上线了，咳咳，老弟，我要嘱咐你一个事情！那个，等一会，无论发生了任何情况，你都不要开口说话哦！听见了没？嗯哼，听见了没？”
　　“为，为什么啊？”
　　高良有点懵逼，怎么就不让说话了，玩个游戏不说话怎么沟通啊？
　　然而林凛却摇了摇头，开什么玩笑，自己又不能正经给老弟解释自己在直播，要是让这家伙等会直播的时候喊出自己的名字来，那直播生涯……就有点搞笑了。
　　因此，最好的办法就是直接让老弟闭嘴！
　　“因为我给你准备了一个非常好的皮套，但是我不想看这么可爱的皮套发出奇怪的音色来，所以你不要说话，好吗？嗯哼，你要是等会说话的话，咳咳，别怪我今晚刀了你哈！”
　　“这……”
　　林宇一时之间沉默了，这是什么鬼理由。
　　仔细想想，对方这绝对是想要直播吧？
　　“行，行吧。”
　　林宇勉强点了点头，一时之间也有点好奇起来，这……自己现在选的是默认皮套啊，老姐给自己整了个啥？
　　“别急，我先上号！”

第231章  一代宗师亚璃酱（第四更）
　　林凛所说的上号，其实还得把自己的直播重新打开，切到VR聊天室的游戏画面里。
　　摄像机的位置，改成了手机加自拍杆，林凛先悄悄用手机先给老弟发了个文件过去。
　　【林凛：你，换上这个模型！我来了！】
　　之后，等着老弟换模型的时间里，林凛调试好画面，然后，正式开始了直播。
　　【要正式开播了吗？要正式开播了吗？】
　　【哦哦哦哦哦，3D化的小吸血姬，好激动！】
　　【我要看小吸血姬，人呢人呢？】
　　【不应该是吸血姬呢吸血姬呢？】
　　“啊哈，大家好啊，我调试完了哦，今天的直播，小吸血姬的首次3D化尝试，欢迎大家的捧场，咳咳，今天的直播主题是——一代宗师亚璃酱！”
　　小吸血姬笑着摆了摆手，如此讲道，观众纷纷表示：【ohhhh~】
　　“好啦，咳咳，那啥，表演武术嘛，总要有个配合我表演的人物，稍等片刻，我来给大家介绍个新朋友。”
　　林凛介绍完毕，闭了麦克风，然后就兴致勃勃地拿着自拍杆跑回了林宇的房间。
　　林宇眼见着拿着自拍杆的少女回来了，刚想要起身询问对方给自己传了个什么鬼模型，老姐却突然猛地凑了过来，然后伸出手，往对方脸上这一么一拍！
　　“唔……唔！”
　　林宇的嘴巴上忽然被糊上了一片胶带，他懵逼地看着这一切，林凛却坏笑了下，然后再一次开起了直播。
　　直播中的画面，也从现实中的姐弟俩，变成了白毛赤瞳小吸血姬，和紫发双马尾猫娘站在了一起。
　　林凛坏笑着摆摆手，然后讲道：
　　“呀，看，这只可爱的紫发小猫娘，就是我可爱的‘妹妹’哦~怎么样，可爱不可爱~”
　　少女转过头，装作是跟林宇讲话一般，实际上则是在跟观众聊天，林宇本来还想直接把胶带撕下来的，结果……现在，反应过来少女已经开始直播了的他那还敢啊。
　　当场，紫发猫娘只能委屈地嘟起了嘴巴，身旁的小吸血姬眼睛则直冒星星，憋着笑捏了捏林宇的嘴巴，看着屏幕中的画面。
　　“呀，这个，怎么穿模了啊，我想捏一抹多的小脸的，这怎么直接穿过你的脑干了呢？”
　　“呜——”
　　尽管不让说话，但林宇还是努力地在挣扎，拜托不要说得那么哈人啊！
　　【系统提示：用户“小叶子offical”进入了直播间。】
　　【小叶子offical：我超？】
　　屏幕外的高叶沉默了，这……这是个什么情况？
　　没听错的话，屏幕对面的那个家伙应该是林宇吧？
　　呀，虽然一句完整的句子都没听见，但仅仅从一些奇怪的喊声之中，高叶也分辨出来了发出声音的正是林宇同学本人。
　　这……
　　这是什么情况？
　　这姐弟俩在玩VR游戏？
　　高叶大受震撼，表示无法理解眼前的一切，弹幕也纷纷对于这个新出现的可爱紫色猫娘表示好奇和强烈的兴♂趣。
　　【我超，刻晴！】
　　【是个紫发双马尾就是刻晴吗？原友真的是……我超，还真像！】
　　【可爱，初见，单推，小吸血姬是谁啊，真不熟？】
　　【脸红害羞的模样好可爱哦，吼吼吼~】
　　【呀，可是小吸血姬哪来的妹妹？这玩意背后不会是小男友吧！】
　　【别急，你先别急，是小男友我更兴奋啊啊啊啊——】
　　“呀……”
　　林凛捏自己老弟脸庞的时候顺便看了眼弹幕，然后果断摇摇头，然后转过头来表示：
　　【这是我最可爱的老弟呢，咳咳，不过现在我说是妹妹就是妹妹，来，妹妹，配合一下我的表演！】
　　这个家伙！
　　林宇真是有苦说不出，又不愿意暴露了自己老姐的情况，所以不能开口说话，而且还在直播，所以也不能乱做动作。
　　可这几乎就等于被这家伙摆布了啊！
　　林宇一阵为难，然而他姐姐却依然自得其乐，找好了角度，固定好自拍杆，然后解放双手，一个扎马步，吸气，呼气~
　　“咳咳，现在开始，全国小学生广播体……啊不对，是武术表演！我不客气了，那个，妹妹，站稳！”
　　林凛一声呵下，随后，冲到紫发猫娘面前，一阵“赫赫赫赫啊哈哈哈哈——”
　　少女使出了忍者神龟4格斗中Shredder，施莱德这一角色的技能，铁拳残影击！
　　这个技能堪称简单好用，因为你只需要按住B就可以了，连背出招表都不用，就可以打出一套组合拳！新人用了都说好！我靠这招虐电脑。
　　简单地说，林凛打了一套王八喵喵拳。
　　林宇沉默了，虽然少女的组合拳打在他肚子前也没啥痛感，但实际上，VR聊天室的画面却是——
　　又穿模了，少女的组合拳穿过了紫色猫猫的肚子，然后疯狂攻击空气。
　　围观群众纷纷惊叹：【这他喵啥？】
　　“咳咳，这是秘技，等我再换两招！”
　　林凛见喵喵拳没用，果断放弃了这个僵直后摇太长了的技能，然后开始聚精会神，集中精力，回想起高良教自己的那两招，然后，猛然睁开眼睛！
　　看到了老弟那不屑而又带点无奈的眼神。
　　这家伙瞧不起自己啊——！
　　林凛当场爆发出熊的力量，一下子扑了过去，对着自己老弟使出了高良教自己的全部招式。
　　或许是太过激动，在接下来的一连串攻击之下，少女竟然不知不觉之间，开始领悟到了这些个动作真正的目的，方法，融汇贯通，逐渐的，她甚至真的有了路数起来！
　　然而……
　　被压在床上伸出手拼命护着自己的林宇完全不这么想啊！
　　救命啊，这家伙，力气虽然不大，但这招数也太哈人了吧！
　　【叮咚，恭喜宿主，完成任务，本次任务获得奖励：50000人气值，一拳超人版小吸血姬皮肤！】
　　系统提示音响起，看样子林凛已经完成任务了，然而，根本停不下来了啊。
　　直播间的观众们围观着这一幕，纷纷表示精彩，精彩。
　　小萝莉暴打小萝莉，这场面……
　　望着倒在地上，模型都自动感应出哭脸的紫发猫猫，一直在屏幕前观赛的金发猫猫露出了莫名的坏笑。
　　【系统提示：用户“小叶子offical”发送了一条醒目留言：“多来点！”】
　　ps：本来想五更来着，结果没码出来，别急，高良下一章就上线了！

第232章  小吸血姬是女武神（第一更）
　　“呀~真是舒畅的一天。”
　　在和自己的老弟进行了一番亲切友好的互动之后，最终，这场武术表演以老弟，啊不对，是紫发猫猫倒地不起而告终。
　　大概……
　　累了吧。
　　啊哈哈……
　　呀，其实林凛不是没有想过自己是不是该及时停手了，虽然她一直在留力气，但是，似乎对方还是受了很多心理创伤啊。
　　可惜，每当林凛想要停手的时候，总会有个名为小叶子offical的家伙，跑过来打赏礼物，还一边兴奋地喊着别停别停！
　　这感觉，怎么这么像……
　　“老铁们，我是华佗，今天直播给关羽刮骨疗毒，一个火箭我扎他一刀，感谢我小叶子大哥送大航海！我今天直播卸膀子！”
　　……
　　总之，在闹腾了一番之后，林凛也没了力气。
　　看着老弟那恨不得到场刀了自己，却又在和理智作斗争的眼神，林凛当时就有点慌了。
　　咳咳，反正任务已经完成了，还是多留给老弟一些改邪归正，啊不是，放下屠刀立地成佛的机会吧。
　　林凛摆了摆手，表示：“啊哈哈哈，今天的特别环节到此结束，那什么，我回房间了！”
　　说完，小吸血姬落荒而逃，直播间再一次黑屏下来。
　　弹幕纷纷一脸问号，不少人纷纷表示：
　　【小吸血姬这是……被弟弟刀了？】
　　【小吸血姬，你不能走啊我的小吸血姬，你人没了我可怎么样活啊！】
　　【臭璃子，爆金币喽！】
　　【传下去，小吸血姬被一抹多丝血反杀。】
　　【璃子领先一万伤害被反杀是吧，什么无畏造底层。】
　　【便宜璃子随便造。】
　　“喂喂喂，我还活着呢！”
　　林凛跑回了自己的房间，锁进了门，之后还紧张地向后看了看，在确认自己老弟没有采用什么极端的手段进行破门强拆之后，这才安下心来，回到房间，重新开启了live2d直播。
　　少女看了眼不着调的弹幕，然后嘟囔道：“我怎么可能被笨蛋一抹多打败啊，呵，妹妹这种生物，不管是不是我的妹妹，都是战斗力为0的渣渣！”
　　【小叶子offical：rnm，退钱！】
　　“呵，再给这群这群一抹多们十个胆子也打不过我的~还想吓我？呵……”
　　林凛洋洋得意之际，突然。
　　“砰——！”
　　“呀——”
　　少女的卧室房门外忽然传来了一声闷响，给林凛吓了一跳，还以为是被砸门了呢，当场就惊慌地喊出了声。
　　后来，冷静下来之后，仔细看着门口，才反映了过来，这好像是楼上传来的声音，估计是什么重物突然掉地上了。
　　真是的，吓，吓死自己了。
　　然而，林凛没想到的是，她这一波下意识的反应，顿时自己打了自己的一波脸。
　　flag不能乱立啊，啊这……
　　【笑死，小吸血姬不会被敲卧室门了吧，吓成这样。】
　　【弟弟：璃子今晚别睡太死！】
　　【大的要来了！】
　　【大的什么时候来，我已经三天三夜没合眼了。】
　　【大的来的时候能不能给个ob位？】
　　【核吧吧友是吧？】
　　【什么，大的竟然不是宫吧而是核吧吗？】
　　“不要说那么吓人的话题啊！”
　　林凛连忙摇了摇头，好家伙，这都扯到哪里了，这群猎奇爱好者再聊下去，自己的直播间怕是保不住了。
　　林宇比这群人可爱多了。
　　“切，你们这么说，恐怕是不知道我的真实实力吧？”小吸血姬突然坏笑了下，准备开始进行吹牛小故事了。
　　当然，在这之前！
　　刚好自己用了新皮肤了，庆祝一下，切换！
　　于是，直播间观众面前的小吸血姬，突然，一瞬之间，换了个模型。
　　光滑脑门闪得锃亮，红色披风狂的发光！
　　身着黄色制服的小吸血姬，咧了咧嘴角，和直播间的其他观众一起……沉默了。
　　这……
　　这他喵的是个啥？
　　【光……光头？】
　　【噗哈哈哈哈哈——】
　　【绷不住了，这是啥啊，一拳超人？】
　　【感觉小吸血姬在我心中的老婆人设，就像那本作品一样，烂……烂掉了。】
　　【生草。】
　　【主播你看看这好看嘛？】
　　【离婚吧，我要去看别的女人了。】
　　【主播再见，主播再见！】
　　“淦，别，别啊！我换回来还不行吗，我我我……我就是整个活而已。”
　　林凛连忙慌乱地换回了模型，然后尴尬地咳嗽了两声，开口道：
　　“那个，虽然刚才的形象是潦草了一点，但是，我不得不跟你们吹嘘一波了，本人的战斗力可是很强的！跟……呃，跟某位著名武学大师学过众多武术流派，最后自创了咏春2.0，成为一代女武神。”
　　【……】
　　【呃……你的这个大师，不会是马老师吧？】
　　【小吸血姬又在开始幻想了。】
　　“什么啊，不是幻想，咳咳，虽然我老师的名字我在这里不能透露，毕竟这涉及武林机密，那家伙也早就已经被青出于蓝的我打败了，但，我可以给你们讲一讲前几天发生的故事哦~”
　　【细说。】
　　【快马加编！】
　　【快进到我最喜欢的故事汇环节。】
　　“别急，听我慢慢说，事情是这样的，前几天，我在街边闲逛的时候啊，突然！”
　　“我看到了一伙流氓在欺负一个小姐姐，嗨呀，我这个气啊，我当场就赤手空拳的冲了过去，对着这群流氓混混好一顿暴打，一个人打十几个人，只见我左手一个左勾拳，当场干掉一个混混一嘴牙。”
　　“右脚一个飞踢，直接给另外一个混混踹出去好几米！之后，那群人都被我撂倒了！最后，被我一个个摆在地上排成一列，我还拍了张照呢！负面教材，如无实力请不要挑战小吸血姬！”
　　小吸血姬一边挥着拳，一边激动复盘着当时的场面，弹幕纷纷傻眼。
　　这……
　　当一个人吹出来的故事太过于离奇的时候，就不得不让人怀疑，这个人说的会不会是真的？
　　呃……
　　顿时之间，有些冷场，林凛尴尬地看了一眼一动不动的弹幕，这……
　　怎，怎么回事？
　　来个人捧个场啊。
　　狗哥呢，狗哥……
　　狗哥今天为什么也不在啊！
　　林凛不禁又有些惆怅起来。
　　居然连狗哥都不在了。
　　怎么狗哥也学高良那家伙啊，都，都喜欢玩消失是吧！
　　……
　　另一头，高良终于忙完了手头的工作，伸了个懒腰。
　　诶？
　　好像忘了点啥。

第233章  有没有一种可能（第二更）
　　呃……
　　高良拍了拍脑袋，这两天真是给自己忙晕了，好像一直都忘记给林凛同学打个招呼了。
　　还有就是。
　　貌似也忘记看小吸血姬的直播了。
　　呀！
　　这个该死的小长假放的，高良摇了摇头，好像，好像是会出点问题的。
　　林凛同学不会生小情绪吧？小吸血姬不会因为房管不在直播出问题吧？
　　呃……
　　高良先拿起手机给林凛发了条消息，问候了一下……下午好之类的。
　　发完就后悔了。
　　就算她不生气，无缘无故的一句话，感觉这大概率会被林凛同学认为是神经病。
　　果不其然，等了一会，林凛同学没有回复，高良心知肚明，大概是不用等了，要是想要回肯定是秒回的，林凛同学耐不下性子的。
　　她可能有点生自己的气了。
　　这个呀……
　　高良无奈地抬起头看，看着电脑屏幕，感觉，问题……确实有点难解决。
　　算了，还是先看看小吸血姬吧。
　　打开P站，高良惊奇地发现，小吸血姬竟然播了。
　　不过点进去之后，才发现直播已经结束了，少女正好下播，这让高良有些尴尬，有些自责没及时过来捧场。
　　看了眼标题，【首次3Dlive直播！】，他大吃一惊，不禁啧啧称奇起来。
　　小吸血姬竟然行动力这么快，才刚问了自己3D直播的事情几天啊，这就已经搞上了吗？
　　厉害啊……
　　他心中一下子变得十分不甘，没能亲眼在现场目睹小吸血姬的第一次直播内容，还是有些让人倍感遗憾的。
　　可惜了。
　　不过还好，最近小吸血姬的直播都会自动上传直播录像了，毕竟规模多多少少也做大起来了一些了嘛，总要满足观众们的一些需求的。
　　不是所有人都有空守着直播间的，一个直播录像，可以完美解决许多想要看直播却和主播错开时间的人。
　　让自己看看，小吸血姬的的第一次3D直播是个什么场面吧！
　　作为朋友，高良倍感期待，打起精神来，然后点开了对方的直播回放。
　　……
　　呃……
　　良久的沉默过后，高良歪了歪头，看着屏幕上小吸血姬痛殴紫发双马尾猫娘的场面之后，他不禁右手颤颤巍巍地端起水杯，水杯内的液体疯狂摇晃，高良甚至一度抓不稳，直到他连忙用上了另一只手握住杯子，这才终于稳住了。
　　勉强喝下一口水来，高良本想镇定一下，结果，在看到了小叶子打赏sc要求再来点之后，他当场一口水喷了出来。
　　“咳咳，咳咳咳……”
　　高良努力地做着表情管理，然后有些难蹦的摇了摇头。
　　小吸血姬，这就是你的第一次3D直播吗？
　　呀，该怎么说，没必要这么拼命地给自己提供剪辑素材吧？
　　生草，我知道你挺想要增加自己的创作灵感，也没必要这么拼吧，绷……
　　高良哭笑不得地摇了摇头，最终还是顶不住这场欧拉欧拉，主动拖动起了进度条，想要看看后面的剧情是什么……
　　一直在打。
　　一直在打……
　　怎么一直在打！
　　高良沉默了，好不容易拖到了貌似结束3D直播，回归2Dlive的阶段，结果又是开幕雷击。
　　看到了一只光头小吸血姬……
　　再往后！
　　终于，这一次，变成正常的小吸血姬和别人在聊天了。
　　“自创咏春2.0，成为一代女武神！”
　　小吸血姬又在吹比小故事了。
　　高良会心一笑，到了自己喜欢的节目了，他仔细听着对方吹牛。
　　可……听着听着，他忽然听出来了些许不对劲的地方。
　　“只见我左手一个左勾拳，当场干掉一个混混一嘴牙。”
　　右脚一个飞踢，直接给另外一个混混踹出去好几米！之后，那群人都被我撂倒了！
　　“之后，那群人都被我撂倒了！最后，被我一个个摆在地上排成一列，我还拍了张照呢！”
　　……
　　这个流畅，怎么越听越有些熟悉呢？
　　呀，虽然在细节上有一些微小的变化，不过场面上似乎也差不多。
　　除了，小吸血姬说，她是为了保护一个女生。
　　……
　　能有这么凑巧吗？自己跟林凛同学去打架，小吸血姬也正好跟人干了一仗？
　　这……
　　不过，对方说的这话也够存疑的，一个人，干十几个小混混，更别提小吸血姬还是个女孩子了。
　　这怎么可能，她只是个虚拟主播，又不是超人。
　　虽说大概率是吹的，但高良一想到林凛那天的战绩，呃……忽然又觉得，世界之大，无奇不有了。
　　所以，难道真的有这么凑巧，还是小吸血姬为了节目效果在胡扯？
　　总不能是……
　　之前高良心中那个奇怪的疑惑突然有那么一瞬间又回到了高良的脑袋里，让他一时之间有些发愣，出神。
　　不过，很快，他便又摇了摇头。
　　可即使如此，这一次，怀疑的种子却进一步生根发芽了，那种奇怪的推测在他的脑海中挥之不去，有个声音一直在询问着他……
　　万一呢？
　　万一……
　　高良又摇了摇头，但却拿出手机来，拨通了一个号码。
　　“喂？小良？”
　　电话那头似乎有些吃惊，高良的电话，稀客啊。
　　高良也不废话，直截了当地开口询问道：
　　“许哥，问下你，这几天咱们花都市有发生过什么十个人以上的打架事件被你们局里处理过的吗？”
　　电话那头的办事人员听了之后一愣，然后想了想，确认没什么事情之后，开口跟高良讲道：
　　“没有啊，挺和谐的最近。”
　　“有没有可能是你们没接到报案？”
　　“我这是……你当我们这天天巡逻的吃干饭的啊，十几个人以上的大规模打架大概率是能知道的，你硬要找出来一件事情的话，嗯，好，就你了，就你那天弄得声音大！”
　　“啊这……”
　　高良被对方讲得哑口无言，只能点了点头，有些无奈地感谢了对方，然后，放下电话，叹了口气。
　　按照小吸血姬的说法，现场的人数确实挺多的，自己问的人消息也是很灵通的，不应该啊。
　　……
　　难不成……
　　高良放下了手机，又一次看起小吸血姬的直播来，只不过，这一次，并不是奔着找切片素材，或者用娱乐的心态了。
　　他在认真听着小吸血姬的音色，语调，甚至是口癖，尝试性地开始分析起来……

第234章  不许要签名！（第三更）
　　新的一天，上学日。
　　啊——
　　终于到了林凛最不想面对的日子了，这倒不是因为她厌学，只是单纯地因为……
　　学校里有她现在还不想见到的笨蛋而已。
　　早上吃饭的时候，林宇依然在可怜巴巴地望着他，林凛心中十分惭愧，然后就多抢了他一片面包吃。
　　终于，林凛还是……
　　到学校了。
　　一进门，林凛迎面就看到了自己最不愿意看见的死对头。
　　这……
　　这家伙怎么来得这么早？
　　高良原本还托着下巴，颇为无聊地看着窗外，忽然察觉到林凛来到教室了的他，一下子眼神里就明亮了起来。
　　死对头朝自己招了招手，还没等林凛坐到位置上，就打招呼道：
　　“早安啊，林凛同学~”
　　“呀……”
　　林凛没说话，只是眼表情稍微有些不好意思，闷闷不乐地坐到自己的位置上，还有点嫌弃高良。
　　死对头这家伙，平常来得可没这么早，这家伙……今天特意来堵自己的吧？
　　哼，算了，也好，正好自己也不用等他来了之后再起来让位置了。
　　少女看上去就有些不太高兴，一副生人勿进的模样可是让她的死对头有些着急了。
　　呀……
　　高良有些尴尬地放下了手，看样子，出师不利啊。
　　貌似，林凛同学还在在意那天晚上的事情。
　　嗯……也是，那天晚上他嘱咐林凛自己一个人回去的时候，就感觉到了少女有些不太对劲，具体来说是非常不乐意吧，走了两步后还回头看了好几眼。
　　不过这也正常，反倒让高良有些欣慰，毕竟……要是林凛同学完全不在意的话，似乎对自己也并不是什么好消息。
　　虽然现在林凛同学在闹别扭，不过……这至少也说明，林凛同学是在意自己的。
　　嗯，这倒是个好消息，更何况，闹别扭的小家伙，也挺可爱的~
　　安慰女孩子这种事情，高良还是有点经验的，嗯……被高叶那个喜怒无常的家伙给训练出来的。
　　总之，在现在这种距离事情已经过了好几天的情况下，自己还是多少跟林凛同学多说两句比较好，慢慢地打开沟通的阶梯，总比什么都不说强。
　　说着说着，就能让别扭的林凛同学敞开心扉了吧？
　　“林凛同学，你怎么了啊，看你好像有心事的样子，可以和我说说吗？”
　　高良故意装不知道发生了什么事情，温柔地轻声在少女身旁询问道，说着还摇了摇她的胳膊，林凛一阵无语，这家伙……
　　她傲娇地撇过头去，发誓今天绝对不和这家伙说一句话。
　　没有什么效果啊。
　　高良有些吃惊，然后想了想，又讲道：
　　“别不开心了啊，林凛同学~这样吧，既然你心情不好，我们来玩个许久没有玩的游戏如何？你……喵一声？我知道你挺喜欢这个的~”
　　“我喜欢个der！”
　　林凛听着死对头此言，当场气急败坏地转过头来，对着高良狠狠吐槽道！
　　谁喜欢喵喵叫了啊！
　　这……这……
　　自己绝对有必要跟这家伙说清楚，自己，自己不喜欢喵喵叫！全都是你这家伙强迫我干的！
　　呼……
　　这么一想，林凛更生气了，真……真是个坏人！
　　不愧是自己的一生之敌，人渣中的人渣！
　　不过高良这边，对于林凛同学此刻红温的状态并没有太多担忧，反而笑了笑。
　　林凛同学和自己说话了呢。
　　这就是一个很大的进步了啊！
　　高良如此思考道，这倒也正常，不怕被骂，就怕冷暴力，有沟通就好，有了第一句，自然也就有了下一句，撕开一个口子，交流就会源源不断。
　　“呀，冷静，冷静下林凛同学，你看看你，那么着急干嘛，心情不好就跟我说呗，还是说，心情不要是因为和我有关啊？”
　　“啧——”
　　林凛听着这家伙装傻，委屈地嘟起了嘴巴，然后嘟囔道：
　　“我……我哪敢生高良少爷您的气啊，只是认清了自己的身份而已，呵，我只不过是个平平无奇的高中生，哪里能和美少女偶像比呢？果然配得上富豪家少爷的还得是大明星啊~”
　　“呀，你知道她是明星了啊？”
　　“呵，是吧，果然还是喜欢明星吧？”
　　“没有！硬要说的话，林凛同学就是我心中最可爱的美少女偶像和大明星~！”
　　高良听着林凛的阴阳怪气，也不生气，只是微笑地如此讲道，林凛听了之后一愣，然后立马撇过头去，脸部有些微红。
　　唔，这家伙……
　　就知道油嘴滑舌地骗自己。
　　自己才不会信这家伙的说辞呢！
　　“哼，那倒不用了，我不配，呃……”
　　说着，林凛忽然拿出了一张纸条，递给了高良，然后讲道：
　　“别的我也不多说了，能劳烦您还有那位大明星到时候在这张纸条上签个名嘛，等十年之后你俩成了娱乐圈明星夫妇了，我还能靠着这玩意赚一笔呢，真是感谢您的举手之劳了，拜托了！”
　　“呀，林凛同学，一张签名能值多少钱啊？我可以给你更多价值连城的纸张哦，前提是……你不要生我的气了好不好~”
　　高良继续安抚着小家伙，在意识到少女还是有些别扭之后，他又想了个法子，一拍手，开口道：
　　“哦，是我想片面了，难不成，林凛同学你是伊萧那家伙的粉丝吗？早说啊，签名的事情我费点力气去找肯定给你要过来！签名照也可以！”
　　“不许去！”
　　林凛连忙转过头来，然后急匆匆地制止对方道。
　　高良憋了下笑，看着眼前着急了的林凛，连忙点点头，“好好好，不去不去~”
　　“唔……”
　　林凛低下头去，把头埋进桌面，意识到自己有些失态，可有不好说些什么。
　　自己……怎么了，为什么听到高良要去找那个家伙就有点着急呢。
　　“唉~”
　　良久，林凛叹了口气，抬起头来，盯着高良，“你竟然会认识那种大明星啊。”
　　“我也没想到林凛同学你竟然就认出那家伙的身份了，一下子都不知道该怎么说了呢。”
　　高良平淡地回答道，林凛则有些不好意思，自己的确不熟悉娱乐圈，要不是伊萧她上了薯片的包装代言封面，她还真的认不得。
　　“的确有点不可思议，刚一开始发现那家伙是偶像，我……唔……”

第235章  被死对头送回家？（第一更）
　　林凛埋下头去，什么都没说，但好像什么都说了。
　　高良笑了笑，明白少女的心意，的确，一个名气那么大的人物突然出现在自己身边，林凛同学的压力也会很大的吧。
　　不过呢……
　　“没什么大不了的，林凛同学，明星也是人，是人就会有好的一面，和不好的一面，对于我来说，林凛同学才是那个更需要，也更想要了解的女孩子呢。”
　　这话听着有点奇怪，总感觉好像有什么潜台词一样，林凛的脸庞稍微红了红，不过还是嘴硬地评价道：
　　“那是因为你和那家伙比和我熟的多吧，唔……”
　　说起来也是离谱，昨天她下播之后，突然发现了高叶给自己发的消息。
　　那家伙不知道怎么就知道了伊萧的事情，或许是高良告诉她的？
　　总之，昨天，林凛莫名其妙地就收到了对方发来的警告消息。
　　【高叶：警告，警告，我和我哥的青梅竹马，伊萧最近貌似挺闲的，跑回来了，她知道你和我哥玩得好，那女人心眼很小，小心被她针对！】
　　【高叶：她是个挺有名的女爱豆，就是那个演《甜心》女主的那个，咳咳，家里还有点势力，不过别怕，我老哥和她关系不好，有他护着你，你小心点就好，注意点街上的黑西服墨镜大叔！】
　　【林凛：……】
　　【林凛：我看我还是等死吧。】
　　太哈人了啊。
　　林凛把头埋低，好家伙，让高叶这么一说，给她整的更紧张了。
　　好家伙，本来以为对方就是个单纯的爱豆，可能只是参加过什么活动和高良有点偶遇之类的，没想到对方还是青梅竹马啊。
　　还要针对自己，还有黑西服墨镜大叔的加持。
　　怪不得那天伊萧见高良的时候说过什么，“借了我的人。”之类的，感情那群大叔是她家里的人啊。
　　这哪里是有点势力，简直是黑恶势力，高叶这家伙口中的有点势力，怕是和高家差不多的水平吧。
　　这和韩葵那种普通的校园不良少女可完全不一样啊，伊萧那家伙，别的不说，微博上的粉丝一人朝自己吐口口水都给淹死自己了。
　　不要把问题说得那么轻巧啊——
　　林凛转过头来，瑟瑟发抖地望着高良，这……
　　这家伙能保护自己吗？对方貌似也是他的青梅竹马吧，呜……他要是心一软，自己怕是要成虐文女主了。
　　不过，高良貌似对于林凛的抱怨没有什么反应，直接开口表示：
　　“我跟她不熟。”
　　高良平淡地如此讲道，林凛一愣，呃……不，不熟。
　　高良并不知道高叶已经把青梅竹马这档子事情告诉林凛了，为了避免节外生枝，他想要在林凛同学面前模糊一下自己和伊萧的关系。
　　反正，自己也没想过和解的事情，现在确实不熟。
　　“唔……可是，那家伙，貌似对我有点意见的样子……”
　　林凛求助似的看向高良，高良眨了眨眼，这……
　　感觉林凛同学今天很没有安全感的样子啊。
　　他倒不是没有想过伊萧可能对林凛下手的可能性，只是觉得，呃……她都那么红了，没必要对一个普通女子高中生下手吧？
　　不过，既然林凛同学有些害怕的话。
　　“要不然，从今天开始，我每天送林凛同学放学回家吧！”
　　“诶？”
　　林凛一愣，接着，身旁不知何时凑过来的小白同学突然发出了意味深长的起哄声。
　　“哦~”
　　“呀，你怎么突然出现了啊！”
　　林凛脑袋蹭蹭的冒起蒸汽，慌乱地转过头来看着小白，这到底是想要和小白聊天呢，还是逃避某人的脸庞呢，暂且先不讨论。
　　小白这边也不好应付啊！
　　只见自己的朋友在那边捂嘴偷笑着，然后点了点头，“嗯，送回家好，送回家好。”
　　“不，不是那样的啊！”林凛红着脸，连忙摇摇头，“是……是最近遇上了一些麻烦，这家伙突然提议要送我回击，我，我还没同意啊喂！”
　　“诶？什么麻烦啊？！”小白被林凛说得一下子有些紧张起来，林凛摆了摆手，尬笑了下，示意不是特别大的麻烦。
　　“呃，就是，白……白学现场之类的？总之就是有个和高良有些关系的女生想要找我的麻烦之类的，不算特别大的事情。”
　　“soga，原来是这样，所以班长才想要保护小凛你啊，好有安全感！噗噗~，那你现在给人家个答复啊，你是同意呢，还是不同意呢？林凛同学？”
　　小白放下心来，顺便发出了灵魂拷问，少女顿时哑了火，看看小白，又看看身旁托起下巴看戏的高良，嘟了嘟嘴巴，本想当场回绝的。
　　呀，可是，一想起那天碰见的那些个黑衣大叔的实力。
　　少女就顿时感觉到一阵不寒而栗，不，不行啊。
　　林凛怂了，她只能低下头去，然后低声嘟囔道：
　　“可以是可以，唔……可……可这不能代表什么的，毕竟麻烦是高良这家伙给我惹来的，保护我是他的义……义务，就是这样！”
　　“嗯，是的是的！”
　　高良也点了点头，反正只要能送林凛同学回家就好~
　　看着颇为高兴的高良，以及害羞却依然同意了的林凛，小白满意地点了点头，然后打趣道：
　　“呀，说起来，是不是光送回家还不是特别保险啊，班长~为了保护我们家小凛，我建议你直接和她同居~”
　　“小白！你别乱说！啊啊啊啊！”
　　林凛当场就着急了，连忙站起身来要把小白这家伙赶紧推走，小白便笑便退，两个少女很快嬉戏打闹起来，当然，嬉戏的主要是小白，打闹的才是林凛。
　　直到上课铃响起，这俩人才停了下来，高良在一旁看着坐回位子上，然后白了他一眼的林凛同学，忍不住笑了笑。
　　林凛同学啊……
　　他不禁叹了口气，陷入沉思当中。
　　真的会有可能吗？
　　他现在感觉越来越像了，语气口癖之类的。
　　可林凛同学离他的生活那么近，那么熟悉，真要是突然给她一个那么虚幻，不真实的网络上的身份，他……他一时之间还有些接受不了。
　　无论怎么说……自己最近要看好林凛同学了。
　　说起来也可笑，明明身边伊萧那家伙突然又冒了出来，可自己甚至一点都不在意。
　　……
　　“走吧，送你回家。”

第236章  我也想叫你“阿良”（第二更）
　　“走吧，送你回家。”
　　“诶？”
　　一天的时间很快过去，直到放学之时，林凛依旧不上晚自习。
　　她伸了个懒腰，刚收拾好书包，感叹了一下今天听课收获颇丰，准备跑路的时候，高良突然叫住了她。
　　然后就发生了上面的对话。
　　林凛懵逼地眨了眨眼睛，一时之间有些呼吸急促，她……她还以为高良是说着玩的呢。
　　“真……真送啊？”
　　“嗯，不是说好了的吗？”高良歪了歪头，这才一个白天的工夫，林凛同学就把说好的事情忘记了？
　　“呃，我，我以为你瞎说的，那个，要不我找小白吧，哈哈，你，你不是还要上晚自习学习的嘛……”
　　林凛有些害羞地撇过头去，然后胡乱找起借口来，高良摇了摇头，表示：
　　“小白不也得上晚自习吗？”
　　呀……
　　林凛啧了啧嘴，自己好像胡乱拉人挡枪了，的确……小白也不可能陪自己来着。
　　“那，不……不耽误你学习吗？”
　　高良听着林凛同学此刻的话都有点绷不住了，耽误学习……什么时候自己的可爱同桌那么贤惠善解人意了。
　　之前找自己补习，学美术，练习武术之类的时候，怎么没见过小笨蛋想过自己的学习啊。
　　“没关系，要是我的成绩落下了，就让林凛同学给我补习吧！”
　　……
　　这家伙啊！
　　一本正经地在那里说笑！
　　林凛明知道死对头是在逗自己玩，却不知道该如何是好，最后，她只能也装作一本正经地模样，点点头，讲道：
　　“哼，真是拿你这个家伙没办法呢，不就是想要逃晚自习嘛，好……好吧！我明白了，我带你走，那个……以后要是成绩下滑了，我也可以勉强帮你补习……谁让我那么心善呢。”
　　明明是傲娇地回应，却已经不经意之间给少女留好了说辞。
　　本来是想要保护少女回家的自己，一下子就变成想要逃晚自习的好玩少年了呢。
　　高良无奈地笑了笑，算了，林凛同学开心就好~
　　到这里，两人就算是沟通好了所有环节了，有了上一次的经验，这一次，虽然有点不好意思，但林凛还是背着书包，然后和死对头一起走出了教室。
　　嗯……
　　目睹这一场景的小白感觉很欢乐的。
　　……
　　走出校门口，变成了高良领着林凛走，稍许，少女在校门口看见了那辆熟悉的黑色轿车停在路边。
　　“车接车送啊。”
　　林凛不禁感叹道，自己竟然有一天能享受到这种待遇，高良眨了眨眼，表示：
　　“这样不是安全嘛。”
　　林凛点了点头，她倒不是有什么意见，能坐车回家自然是爽的，拉开少女率先拉开后座，然后坐了进去。
　　然后……
　　高良趁少女不注意，突然也钻进了后座，坐到了林凛身边，然后坏笑着关上了门。
　　动作行云流水，林凛猛地一惊，然后……一阵无语。
　　她是没想到死对头还能来这么一手，一下子整个人都愣住了，不应该是坐到副驾驶上吗？
　　想了半天，少女最终只能无奈地吐槽了句：
　　“无耻……”
　　“别那么说吗，林凛同学，你见过哪个保镖不是贴身保护雇主的呢？”
　　高良摆了摆手，如此解释道，林凛嘴角一阵抽搐，合着你跟我搁着演校花的贴身高手呢？
　　还，还贴身保护，之前不保护自己的时候，这家伙貌似也干过坐在后座想要和自己贴贴的场面。
　　切——
　　林凛撇过头去，不想再和这个家伙说话了。
　　眼看着少女又闹起小别扭了，高良也有些后悔起来，自己……自己该问问林凛同学愿不愿意的。
　　等了一会，待到车内的气氛平静下来之后，高良伸手摇了摇少女的胳膊，轻声哄道：
　　“好啦，林凛同学，我今天好不容易才和你说上话，多和我说一点吧，我错了~之后送你回去我都坐副驾驶还不行嘛~”
　　“唔……”
　　听着死对头此刻温柔的话语，林凛那早已动摇的心此刻更有些忍不住了。
　　仔细想想，自己，自己好像蛮任性的，明明劳烦了高良那么多了，现在还在闹小别扭。
　　也许，也许是因为前两天对高良的怨气还没发泄完吧，可……自己也不是高良的什么人，只是朋友而已，好像，好像也没有必要吃醋……
　　啊不对，是生气！
　　自己，自己只是怕高良交友不慎罢了！
　　想着想着，少女逐渐也低下头去，然后轻声道：
　　“是我不好……麻烦你那么多了。”
　　“哼哼，没事，我理解的，林凛同学毕竟是女孩子嘛，害羞一点也很正常，是我唐突了。”
　　高良摆摆手，轻声安慰着少女，林凛听到这句话，却突然一愣。
　　她突然转过头去，看向车窗外面，良久，少女叹了口气，然后轻声道：
　　“有时候，唐突一点的女孩子，才更受欢迎吧？自己在那边一直害羞，到最后什么也落不着……”
　　“呃……嗯？”
　　高良有些听不懂少女的话，林凛脸上也是一阵微烫，她也不知道自己怎么突然就说出这种话来了，只是……只感觉还挺有哲理的。
　　嘛，林凛就是在意那个叫伊萧的家伙能叫高良“阿良~”之类的啦！
　　阿良什么阿良啊！
　　明明，明明高良自己都说了和她不熟之类的，硬蹭什么！
　　自己都没叫死对头过“阿良”这种亲昵称呼！
　　嘛……貌似死对头之间好像也不该这么叫，直呼大名反而更加合适一点，可……
　　“林凛同学，你想说什么吗？”
　　身旁，死对头的轻声询问让正在头脑风暴的少女，突然下意识地说出了……
　　“唔……可恶，我，我也想喊你阿良。”
　　“嗯？那，喊呗~”
　　高良笑了笑，如此应答道，听到身旁的人来了这么一句话，林凛忽然反应了过来，她脑袋轰的一声，然后连忙摆摆手，“不不不……不是啊，你误会了，那个，我不是那个意思啊！”
　　“噗噗，没关系啊，林凛同学，你想怎么喊就怎么喊呗，我挺喜欢你这么喊我的。嗯……对了，我一直喊你林凛同学，是不是显得有点太生疏了啊？现在我们熟悉起来了，我可能也要改改口了呢~”
　　死对头在少女羞耻地疯狂摆手下，歪了歪头，笑道：“你想听我喊你什么呢？”

第237章  喊你小猫咪怎么样？（第三更）
　　“不不不不不不不——”
　　少女连忙摆了摆手，然后嚷嚷道：
　　“你你你，你完全误会我的意思了啊，阿良，啊不是，高良！其实哈，是……是我最近想要养条狗，哈哈，准备买只哈士奇回来，取名叫阿良，那个……不是在针对你啊，你冷静点啊喂！”
　　这……
　　高良看着面前脑袋蹭蹭冒蒸汽的少女，又想到一头可能叫“阿良”的二哈，不禁擦了擦汗。
　　不冷静的到底是谁啊。
　　“唉~”高良无奈地摆了摆手，表示：“没事，喊二哈也好，叫我也罢，我说了，林凛同学想怎么喊都可以哦，重点是，我现在想换一种对林凛同学的称呼了，老实叫同学同学的，显得太生分了~”
　　“唔……”
　　林凛听着对方的这一套言论，嘟起嘴巴道：“随……随便啊，我也是很随性的，你喜欢叫什么就叫什么吧，别……别太恶心就好。”
　　“什么样的算是恶心呢？”
　　高良歪歪头，笑着询问道。
　　林凛白了他一眼，最好别让她等会听到什么肉麻的话，不然林凛等会直接正义执行。
　　“从死对头嘴巴来蹦出来的词都恶心！”
　　“呀，那我只能打手语了呢。”
　　高良无奈地摆摆手，然后开始认真地打起手语来。
　　林凛懵逼了，看着对方花式百出的手势，一时之间陷入了沉思。
　　“呀，你是乱晃的吧？你不会真的连手语都会吧！”
　　高良听完少女的话，继续比起了手势，林凛嘴角一阵抽搐，根……根本看不懂啊！
　　“你说话啊，别闹了~我服了，说句话！”
　　林凛着急了，高良坏笑着点了点头，示意自己真的不是乱晃的，是真的懂点。
　　可这不还是没说话嘛！
　　“好了好了，我服了~”少女叹了口气，然后不甘心的撇过头道：
　　“别玩我了，我知道了，咱的好同桌和咱才不是死对头呢，说的话都是金口玉言，行了吧？”
　　“嗯嗯，太好了，林凛同学原来是喜欢听我说话的啊。”
　　高良满意地笑了笑，林凛转过头来，盯着对方，然后突然提问道：
　　“话说起来，你刚才比的手语都是什么意思啊？哼，如实招来，肯定是乱晃的吧！”
　　“噗噗，你猜猜呗？”
　　高良的坏笑让林凛突然感觉……这个话题要是继续进展下去怕是不太妙。
　　唔……
　　死对头这家伙不会趁机用手语讲了什么奇怪的话语吧！
　　林凛一阵脸红，不敢细想，心中却开始默默回忆起了高良刚才的动作，想着回家到时候百度搜一下，拼一拼单词句子之类的。
　　呀，自己在想啥啊！
　　肯定是乱晃的，嗯，乱晃的！
　　林凛摇了摇头，不敢继续这个话题了，高良正巧也想起了正事，然后开口道：
　　“咳咳，所以，以后该叫林凛同学什么呢？小林？小凛？林林？凛凛？”
　　“啧，你们这帮家伙，怎么不是小啥就是叠词词，恶心心！没点新意。”
　　林凛嘟着嘴巴，对高良提出的几个称呼如此锐评到，高良有些无奈，不是你说的随便喊的吗。
　　这几个昵称，虽然挺亲昵的，但也挺可爱的不是，反正没那么恶心吧？
　　更何况，这是高良从身边的一些人的观察中总结出来的啊，这几个名字都有人这么喊过林凛同学吧！
　　怎么到自己这里就不行了呢。
　　这……那自己该喊什么呢？
　　呃……
　　高良开动脑筋，苦思冥想了一会，然后试探性地讲道：
　　“那，根据我们两个以前的经历，要不然……小猫咪怎么样？噗噗~喵喵叫的林凛同学，我觉得最可爱！”
　　“啥……啥？！”
　　林凛老脸一红，连忙大喊道：“你……你这家伙，说了不要那么恶心啊！”
　　“小猫咪哪里恶心了啊？”高良委屈地讲道：“明明林凛同学喵喵叫起来就是很可爱啊，像小猫咪一样~”
　　“你，你这家伙！”林凛的呆毛这段时间就一直没下来过，此刻，脑袋上的蒸汽冒的更加厉害了，甚至让少女头边的窗户都开始起水雾。
　　少女捏着拳头，羞耻感爆棚，明明知道被调戏了，却……却无力反驳，可恶啊！
　　这……这感觉！
　　“炸毛的样子也很像猫咪呢~”
　　“呜——”
　　死对头最后笑着揉揉少女脑袋的动作彻底击穿了林凛的心理防线，她浑身瘫软下去，躺在舒适的车后座上，然后委屈地看着高良，嘟囔道：
　　“你……你喊高叶小猫咪去吧，我……我才不是！”
　　“嗯？高叶咋了？啊，算了，那我到底喊林凛同学什么呢？小……”
　　小吸血姬？
　　高良差点就要脱口而出这个词，幸好他反应快。
　　呀……自己，自己真是想那些事情想糊涂了。
　　没来由的这么说一句，林凛同学怕是还要以为自己有什么奇怪的爱好吧。
　　“我才不管啊——呜，喊，林凛，或者林凛同学，就那么着吧！呜……”
　　林凛彻底放弃挣扎了，呜呜咽咽地让高良喊她喊得生分一点。
　　二人拌嘴之际，黑色轿车稳稳地停到了林凛家的小区楼下，林凛眨了眨眼，这才发现已经到家了。
　　时间过得好快啊……
　　让人不得不突然冒出来这样的感慨。
　　二人互相对视一眼，高良还有些不舍，林凛拘谨地点了点头，然后推开车门，走下车去。
　　高良顺势也下了车，站在林凛面前，冷不丁地，突然提议道：
　　“要不……今晚我去你家，林凛同学给我辅导下学习？”
　　“你这家伙……爬！”
　　林凛本来还想给这家伙道谢送自己回家呢，没……没想到死对头这家伙得寸进尺啊。
　　唔……
　　虽然，少女说完这话之后就有点后悔了。
　　半晌，她转过身去，又回过头，看着微笑着注视着自己的死对头，轻声开口道：
　　“谢谢你了，阿良……”
　　果然还是好羞耻啊——！
　　少女说完之后就捂着脸逃走了，只留下原地一时心中悸动的高良，哭笑不得地看着少女的背影。
　　这个家伙，害羞就不要那么说啊。
　　……
　　呼~呼~
　　好不容易跑回了家，少女感觉自己都有些神志不清了。
　　深呼吸了好久，林凛才勉强冷静下来，红着脸，打开手机，想要转移一下注意力。
　　此刻，正好，突然一条消息弹了过来。
　　林凛一眨眼，点开企鹅，只见文美姐的头像闪耀了起来。
　　【杜文美：小凛！！！最近有空不？！！】

第238章  漫展，梦魇，接上学？（第一更）
　　诶？
　　林凛眨了眨眼睛，文美姐突然找自己了，这……
　　这貌似不太像是什么好事情啊。
　　“哎呀！”
　　少女一个不留神，手一滑，手机又直接砸脸上了，林凛的手机还满沉的，砸着一下子，差点给少女眼泪都砸出来了。
　　啊呜——
　　林凛叹了口气，揉了揉有些红起来的鼻子，然后郁闷地重新拿起手机，打字回复对方道：
　　【林凛：怎么了，文美姐……最近挺空的，没啥事。】
　　【杜文美：啊哈~其实，是因为最近有一个漫展，我想要找小凛一起去玩的~】
　　【林凛：漫展吗？】
　　唔……
　　林凛放下手机，思索了一会，漫展，对于林凛来说还是挺新奇的。
　　她没怎么去过啊，话说起来，漫展上有什么玩头吗？
　　少女凭借着在网上看过的一些视频，开始回忆起具体的内容来。
　　去那地方，无非也就是和一群敢于走出家门的阿宅，以及含有大量云二次元群体的coser之类的互相拍拍照之类的了？
　　让现充认识更多的现充。
　　还有一些展台可以逛逛，嗯，这个林凛倒是挺感兴趣的。
　　说不定还会有些女装大佬？
　　少女的猎奇心理，貌似，还是没有得到满足。
　　即使她现在已经日常穿女孩子的衣服了，不过看看真正的女装大佬什么的，她还是挺感兴趣的。
　　啊，说到底，漫展当然还是要出cos才不枉此行吧？
　　但……
　　林凛想了想，c……cos……
　　自己穿上cos装的模样，尤其是穿上那几个手游老婆的衣服之类的场面……
　　算了吧。
　　少女果断摇了摇头，还是怂了，不太敢上。
　　嘛，不过虽然出cos林凛不太敢，不过去逛逛，看看别的coser妹子也是不错的。
　　说不定还可以去买点纪念品之类的，虽然漫展上买到的东西或许不会便宜。
　　不过别的地方也不一定能买得到啊。
　　嗯……
　　犹豫了一会，林凛就给出了肯定地答复。
　　【林凛：去！】
　　【杜文美：好耶~那明天晚上在咖啡店见吧，实际上我还有个企划，我们当面聊~】
　　企……企划？
　　林凛一阵后悔，感觉被坑了啊，果然，她就知道没有那么简单！
　　事出反常必有妖，怎么可能无缘无故就要带自己去漫展……
　　林凛叹了口气，放下手机，然后坐在床上，抱着腿思考了一会。
　　奇了怪了。
　　自己怎么会答应得这么顺利啊。
　　好像……
　　以前不是这样的。
　　……
　　林凛的思绪忽然飘得很远很远，这一次，她忽然想起了几年前的自己。
　　那个时候，林凛每到假期都会苦闷的闲在家中，没有朋友来找他玩，林凛自己也不愿意出去。
　　不过，混迹在几个acg群里的林凛，还真的收到过网友的邀请。
　　【一起去漫展吧？去看coser！】
　　对方如是讲道，可……林凛面对这难得的邀请，却选择了拒绝。
　　【啊，我太内向了，不好意思去的，会被人用奇怪的目光看着的，抱歉抱歉。】
　　林凛是这么回答的。
　　那时的自己，即使对方再怎么宽慰，林凛依旧不敢去那种公共场合。
　　现在……
　　现在的自己，有变得自信起来了吗？
　　林凛眨了眨眼，思绪回到当下，大脑瞬间有些凝滞。
　　后知后觉得，林凛开始有点害怕了。
　　呜……虽然，虽然现在的少女变得要比原来自信一些了，也没有那么社恐了，可，可要是在漫展上突然有人凑上来搭讪的话，她……
　　她还是完全应付不来啊！
　　少女逐渐瘫倒在床上，陷入沉思当中，沉浸式体验了一下在漫展上被陌生人注视的感觉，然后感觉全身一阵紧张发冷。
　　不行，高良……老弟……小叶子，文美姐，小白，救救我~
　　……
　　正当房间内的氛围陷入冰点之时，林宇突然敲了敲门，见房间里无人应答，皱了皱眉头，然后推门而入。
　　“林凛——老妈问你……诶？”
　　林宇愣了愣，看着躺在床上一动不动，且双目无神的少女，当时就有点慌了，他连忙跑过去查看情况，但见少女无意识无反应，摸摸脑门，甚至是一片冰凉！
　　“嘶——”
　　老姐……凉了？
　　“林凛！林凛——！”
　　老弟大声的急呼成功把少女叫醒了过来，她的脑袋还有点晕，懵逼地猛然起身，然后眨眨眼，看向四周。
　　“呼~”看到林凛爬起来了，林宇也松了一口气，稍许，他嘟囔道：
　　“你咋了，看见我进屋搁着装死玩呢？”
　　“我没玩！”少女有些委屈地抓了抓头发，然后回忆了一会，茫然地看向前方，自顾自地讲道：“好像是睡着了，然后做了个梦，然后又遇到了梦魇……呀，出了一身的冷汗，好吓人啊。”
　　“噩梦吗？”
　　林宇点点头，本想安慰老姐两句，但想了想，说不定老姐等会有人安慰，自己……自己还是继续传话的任务吧。
　　“老妈问你今晚要不要洗澡。”
　　“嗯……洗洗洗！”
　　林凛好不带犹豫的，今天先是伊萧，后是高良文美姐，压力积累得够多了，洗个澡正好能舒畅一下。
　　卫生间内一阵淋浴，感受着热水呼呼地冲洗着娇小的身躯，林凛叹了口气。
　　好烦啊，想反悔了，不想和文美姐去漫展了怎么办？
　　可是已经答应她了。
　　啊——
　　……
　　那一晚，洗过澡后的少女睡得挺香的。
　　第二日，早上起来，伸个懒腰，林凛习惯性地拉开窗帘，揉着眼睛看了一眼窗外的天气。
　　嗯，还不错，今天是个晴朗的日子。
　　再看看远方的小区街道吧家人们……
　　诶？
　　林凛猛然眨了眨眼，目光收束到一辆熟悉的黑色轿车上去。
　　啊……
　　啊这！
　　再看一眼车牌号……
　　呃，离得不算近，看，看不太清。
　　但，这，这辆车，太，太熟悉了吧！
　　不会吧，高良，来接自己……上学了？
　　林凛连忙摇了摇头，疯狂否定自己的内心想法，然而，稍许，她颤抖地拿起手机，看了一眼上面的消息提示。
　　嘶——
　　【企鹅：您有一条新的消息。】
　　【高良：林凛同学~我让司机把车停在你家楼下那条街道的东边了，健身器材那里，吃完饭就下来吧！】
　　这……
　　这，这真的是死对头的车？！
　　什么情况，这，这不对吧？
　　我什么时候让你接我上学了啊！

第239章  想起来我有个弟弟（第二更）
　　那天的早餐，林凛总感觉，有些难以下咽。
　　林凛老妈看着少女那副胃口不好的表情，有些奇怪地摸了摸她的额头，不对啊，没生病啊。
　　“怎么了，起得太早了没胃口吗？”
　　“呀……”
　　该怎么说呢。
　　林凛一时之间有些为难，这个，不能实话实说的吧。
　　自己本来就在父母面前和高良关系有点亲密了，现在还告诉老妈这一出，虽说情况特殊，但，终究还是有点不太好，容易让人多想的。
　　林凛摇了摇头，勉强应付了句，“没，没啥，走神了而已。”
　　然后继续“细嚼慢咽”地吃着面包。
　　这个进度慢到什么程度了呢？连林凛自己都感觉离谱，大概是林宇吃完她才吃了五分之一的进度。
　　大概……想要逃避什么的人是最喜欢拖延的吧，要不然监狱死刑犯的临终关怀餐也不能设置个两个小时的时限。
　　按照常理来说，已经吃完饭的林宇这个时候就该走人上学去了，但今天，一切似乎又有些不太一样了。
　　少女的目光斜向瞥去，忽然看到了些许不太对劲的地方。
　　嘶——
　　老弟竟然没走？
　　“嗯，你吃快点啊，林凛，感觉你这两天怪怪的，今天一起去学校吧。”在林宇死鱼眼的目光下，他的嘴皮子说出了更加了不得的话语。
　　“啊哈哈哈……”
　　林凛尬笑两声，然后连忙摆摆手，“不用了不用了，不用等我了，那个……”
　　“诶，为什么啊，一起走多好啊，我还放心一点呢。”
　　老妈这时候又加入了战场，让林凛倍感压力，可……可恶啊，怎么偏偏是今天。
　　正当她犹豫之际，林宇却主动退出了战斗，只见他眨了眨眼睛，看出了少女的为难，然后起身拿起书包讲道：
　　“算啦，自己走就自己走吧，我出门了！”
　　至此，林凛才算是放下心来，少女深呼吸了两口气，平复了下心情，然后才开始，又一次慢悠悠的吃起饭来。
　　……
　　林宇走下楼，在街道上还没走两步，突然，就感觉面前这辆黑色轿车莫名的有些眼熟。
　　他也没多想，毕竟黑色轿车街上一抓一大把，这辆……只是看着豪华了些而已，也没什么特别……
　　“诶！林宇，早上好啊！”
　　“呃……”
　　林宇转过头来，看到高良从车窗里探出来头，朝他微笑地打了个招呼。
　　他好像忽然就明白了什么！
　　……
　　原来是这样啊……
　　还没等他反应过来回话，车内的后座也冒出来了个小脑袋，只见扎着麻花辫的小恶魔坏笑着趴在半开的车窗上，朝林宇挥了挥手。
　　“哦……早，早上好，高叶。”
　　“早上好啊~林宇同学，你要去上学吗？来车上坐呗~我送你~”
　　“啊这个，不了不了，我等会去骑车子。”
　　虽然有些心动，但，一想到上了车的自己，貌似就和老姐那个懒虫没有区别了，再加上他还有些害羞，林宇连忙摆了摆手。
　　高叶似乎有些失落，嘟着嘴巴可怜地望着他。
　　……
　　呀……自己貌似才是被无视了的那个人。
　　高良无奈地抓了抓头发，然后，趁着林宇还没走，连忙询问道：
　　“诶，那个，你姐姐出来了吗？”
　　“还在墨迹呢。”
　　林宇说完，高良点了点头，看着没自己的事情了，林宇转身离开，身后突然传来了小叶子的呼喊：
　　“林宇同学拜拜~”
　　……
　　又等了好一会，高良正有些着急于可能快要迟到了。
　　自己迟到倒是没事情，可是林凛同学也会被竹老师说的吧？
　　这个……
　　他正着急之时，高叶忽然从后座拍了拍副驾驶上老哥的肩膀，指了指不远处，“林林姐来了哦~”
　　“林凛同学，这里！”
　　高良探出头朝少女喊了一嗓子，林凛闻之，浑身一震，然后连忙冲到车前，对着车窗里的高良埋怨道：
　　“别喊那么大声！要死啊。”
　　“喔……”
　　林凛白了他一眼，然后又回头看了看情况，接着又抬头看了看自己家的窗户，确定没人注意之后，连忙上了车。
　　结果，刚一拉开后座，她立马就被里面的小叶子拉了进去。
　　“啊呜，别——”
　　“哈哈哈哈，林林姐~好想你哦，怎么样，想我了没？”
　　“你怎么也来了啊！”
　　被小叶子放倒躺在她腿上的林凛一阵无语，高叶顺势关上车门，然后讲道：
　　“嘛，我平日里都是骑车子上下学的，不过今天老哥因为要接林林姐上学，我就顺道沾了个光，呃，虽然起的好早啊~有点困了。”
　　“说起来，林凛同学你今天出来的好晚啊，王叔，麻烦开快点。”高良也转过头来，轻声讲道：“我今天坐在副驾驶了哦，怕你紧张，找来高叶陪下你，你今天起晚了吗？”
　　“谁让你接我上学了啊……”林凛小声地抱怨道，“我……我都不好和我家里人交代的，不是只说了放学的事情嘛？”
　　“可，可是上学的路上一样会有点不安全啊，伊萧那家伙可不上学了，闲得很，随时都有空的。”
　　高良无奈地如此讲道，他也没办法，只能这么安排了。
　　“唔……那也……”
　　林凛一时之间有点找不出反驳的理由了，好像有道理，但……
　　“那个，要不然，以后还是不要送了，怪麻烦的，我……我今天忽然想起来我还有个弟弟，哈哈哈，让林宇那家伙和我一起走就好了，不用担心的。”
　　“为什么是今天才忽然想起来？呀，算了，只是和林宇一起的话，我还是有点不放心啊。”
　　“就是就是！咳咳，而且，林林姐，我忽然想起来，伊萧也可能针对林宇同学呢！毕竟是你的弟弟嘛，那啥，林宇同学的安全就由我来保证了，这两天我要和他一起回家！”
　　高叶坏笑地眨了眨眼，如此讲道，林凛顿时没有反驳的理由，嘴角扯了扯。
　　“怎么忽然这样啊……”
　　最终，少女歪了歪头，然后勉强同意了。
　　“对了，今晚不用送我回家了，那个，我，我有点事。”
　　林凛突然如此讲道，让高良有些担心，“不用我陪着你吗？”
　　“没事，有人跟着我，很安全。”林凛看着车窗外……
　　“是女孩子。”
　　“哦，好的~”
　　“啧……”
　　林凛轻啧了一声，然后看向车窗外。
　　呀，该怎么拒绝文美姐呢？
　　少女陷入了沉思当中。
　　“说起来，我貌似直到林林姐今晚要去见谁哦~”
　　“闭嘴！”
　　高良听着两个少女的玩闹，皱了皱眉头。
　　嗯？
　　这是在说啥？

第240章  去漫展搞直播？（第三更）
　　是夜，林凛打了个哈欠，站在咖啡店门口，感叹了句。
　　什么嘛，自己这一个人从学校跑到了咖啡店，不也挺安全的。
　　哪来的什么黑恶势力，呵……
　　倒是林凛现在有点困了，正好进去喝杯暖和的咖啡提提神，养养胃。
　　走进门，依然是熟悉的位置，眼睛娘大姐姐挥挥手，示意少女，这~
　　“文美姐，好久不见啊~”
　　林凛凑了过来，看着眼前大姐姐提前为自己准备好的咖啡，一时之间还有些错愕。
　　“诶嘿，看样子我算时间算的还挺准的嘛，刚好，热腾腾的咖啡，小心别烫到。”
　　杜文美托着下巴看着眼前的少女，然后有些遗憾地点了点头，“的确是挺长时间没有见过了呢，呀，一直说想要和小凛联动，结果到最后也没有联动上多少次呢。”
　　“毕竟我播的少嘛，没办法，以后多播点吧。”
　　林凛无奈地摇了摇头，都怪该死的系统，一直给自己发什么任务，搞得自己现在最大的那个任务反而是怎么看都不像是能完成的样子了。
　　偶尔想起这回事的时候，林凛都有点着急，恨不得天天二十四小时直播，可……想不起来的时候，人就惰怠掉了。
　　“嘛，其实这次我来，就是想要和小凛商量一下直播企划的事情的！”
　　文美姐这次也不寒暄了，直入主题道：
　　“小凛你之前不是问过我搞3DLive的事情吗？本来我也是一头雾水的，不过最近炒面告诉我，咱们花都有一个专门干精细化动捕和虚拟主播3D直播的企划团队，正准备在我说的这一次漫展上搞一下技术展示。”
　　“诶？”
　　林凛听了文美姐这话，思想中留有一丁点余地的商业头脑一下子捕捉到了什么，眨眨眼睛，然后有些惊喜地讲道：
　　“所以……他们，他们需要找个小白鼠？”
　　“没错！”杜文美欣慰地点了点头，感觉小凛比自己刚认识她的时候要聪明多了，“就是这样！他们想要找一个有一定粉丝的主播，然后一起合作做一下试播，好处嘛就是收费特别低，比正经的那些服务团队低不少！”
　　“坏处嘛……”文美姐摆了摆手，“当然就是我们很难确定他们的技术力到底如何，万一到时候3D直播因为技术原因造成直播事故了，那咱们自己也得丢脸。”
　　“是哦，他们的技术力不太行吧？”
　　林凛点了点头，心中压力当场就倍增了不少，呀，这个……就算搞成了3D直播，她也不觉得有多么有意义，要是丢了脸，那反而有些得不偿失了。
　　文美姐这么一说，林凛心里就有点没底了。
　　可，看文美姐貌似还挺激动的……
　　“我不太清楚，炒饭说看上去还行，嘛，反正来找他们的主播不多，还都是几百，几千粉丝的小v，我这个体量甚至已经是他们能找到的最大的主播了~”
　　杜文美乐呵呵地讲道：“本来他们还想着要是找不到人，就自己上呢，那个团队全是大老爷们，噗噗~啊，总之，因为我体量比较大，他们甚至愿意打三折！我想着，不要白不要啊~”
　　“大不了，咱们只先付定金，然后跟他们签个合同，要是因为技术原因搞出直播事故来了，不结尾款就是了。他们估计也会同意的，毕竟有一些粉丝的主播不好找啊~”
　　看着文美姐那副感觉捡了大便宜的样子，林凛感觉自己就好像在面对一个对保健品着了魔的长辈一样，这……这可怎么劝啊。
　　反正她是觉得不靠谱……
　　三折也是钱啊！
　　这年头不都喜欢虚标价格嘛，说不定三折其实是加三折呢？
　　“嘛，那这玩意和漫展有什么关系？”
　　林凛歪了歪头，如此询问道。
　　“嘿嘿，因为他们在那个漫展上有一个展台，挂一个大屏幕，到时候网络和线下同步直播，我们在后台也不用露面，还能增加点曝光呢~”
　　“woohoo~”
　　这么一说，林凛又感觉貌似有点靠谱了，杜文美兴奋地点了点头，“对吧对吧，人家都有勇气在漫展现场搞直播了，咱们还有什么不相信人家的？何况炒面也觉得比较靠谱，我觉得完全可以冲这一波！总之，小吸血姬，来不来？”
　　“诶？我……要带上我一起吗？”林凛略显紧张，本来还想着把去漫展推了呢，好家伙，这一下子，直接就快进到在漫展上演出了。
　　“当然！我们一个组合啊，一个组合！”
　　“那……小叶子也会来喽？”
　　“嗯哼，我跟她早就说好了，只是这次太久没见你了，所以想把你叫出来说一声！”
　　文美姐兴奋地点点头，面对对方的盛情邀请，林凛一时之间也有些难以定夺了。
　　“这么说的话，那，文美姐，到时候我们的3D直播具体要搞什么啊？”
　　“我都想好了啊，宅舞！”
　　杜文美点了点头，如此讲道：“一共五场，每场中间会有一些间隔闲谈之类的，时间不会特别长！”
　　“宅舞……我不会跳这些东西啊。”
　　林凛有些为难地摇了摇头，文美姐却摆了摆手，表示：“很简单的啦，又不是什么专业的舞蹈，动作比较到位就行，这玩意就是背一背练一下就好，放心，我也不太会~反正时间还长着呢，练会不难！”
　　“话说这么说，可是……”
　　林凛还是有些犹豫，杜文美看出来了些许端倪，然后歪歪头，轻声询问道：
　　“小凛，你不太想登场吗？”
　　“那倒不是，我觉得3D直播挺棒的，就是……我担心自己能不能做好。”
　　林凛有些心虚地低下头去，面前的文美姐笑了笑，摸摸她的脑袋，然后轻声安慰道：
　　“舞台就是这样的，全场的瞩目之下，初登舞台之人往往容易害怕，容易紧张。可舞台就在哪里，照样有很多人对其趋之如骛，因为，同样的，舞台也是全场的焦点，站在舞台上的人，感受着全场的注视，将这份众人对其的爱意，赞许，憧憬化作内心的力量和欢乐。”
　　杜文美讲着讲着，突然深吸一口气，然后坚定地讲道：
　　“放心吧，小凛，反正我们是在后台啦！哈哈，没问题的，很简答，这一次，可是个涨粉的大好机会！”
　　“嗯……是，是这样的吧？”
　　呀，在……在漫展直播……

第241章  cos自己？（第一更）
　　林凛有些犹豫不决，不过最终还是点了点头，“嗯，好！那，费用是多少？我，我们一起出钱吧！”
　　“诶？噗噗~小凛还真是贴心呢，不过这一次不用你出钱哦，我自己出就好，毕竟，最想要登上舞台的人是我，怎么好意思让你们出钱啊，跟着我一起上台就好，嘿嘿~”杜文美微笑着如此讲道。
　　“啊？”
　　林凛有些意外，这……
　　这确实让少女有些不好意思了，虽然文美姐一直在说花不了多少钱，但林凛也并不是特别在乎钱的事情，假如要参加的话，她愿意出一些资金的，毕竟自己到时候也要上台嘛。
　　什么事情都让文美姐一个人解决，自己到时候只要上去溜一圈就够了，这……这真的不太好。
　　“我们还是一起出钱吧，文美姐，就算再便宜，多少也是一笔金钱上的负担，大家都登台的话，自然是一起出钱比较好啊。”
　　“唔……”
　　杜文美没想到林凛会这么坚持，有些尴尬地抓了抓头发，“可我毕竟粉丝比你们多不少嘛，而且也是成年人了，有自己的独立收入，小凛你和叶子都是学生，直播也赚不了几个钱，我怎么好意思让你们出钱呢。”
　　“我可以的！”
　　林凛认真地如此讲道，嗯……事实上她也的确能做到，她自己本来就有狗哥的打赏和系统给的一些金钱奖励，不是很缺钱，要不然也不可能买两台VR设备了。
　　其次，高叶那家伙……零花钱也是多的很。
　　“这个……那，既然你也这么说的话，那，好吧~我回头在群里发给群收款……”
　　杜文美勉强点了点头，林凛则抓住了文美姐话里的一个关键词……
　　又。
　　看样子，高叶那家伙已经说过了啊。
　　“嘛，不过有一个问题很关键，啊，小凛你这么体谅我，让我都不太好意思说了。漫展的门票钱要自己出，那个团队他们虽然搞到了展台，却要不到票，淦……到时候得自己买票进去哦。”
　　“这个……不算什么事~”
　　杜文美听到小凛的说法，有些错愕地点了点头，呀……
　　看样子，小凛的零花钱还挺多的。
　　自己中学学生时代的时候连几张电影票的钱都负担不起呢。
　　“咳咳，偷偷告诉小凛你一个事情吧，听说穿cos服去的话，门票钱会打个半折哦？要不你考虑一下，到时候在漫展上出个角色玩玩？”
　　“c……cos什么啊！我又没有cos服，买个cos服要比门票钱都贵多了吧，划不来划不来的，而且……我们去那个地方不是为了直播的嘛，搞那些东西干嘛。”
　　“好玩啊~我还想看小凛你穿上亚璃酱的服装在现场站着呢~”
　　文美姐捂着嘴巴偷笑着，然后如此提议道：“怎么样？噗噗，到时候台上后台融为一体，说不定还得有不少人来找你合影呢~”
　　“那就更不行了啊！”林凛连忙摇了摇头，想要制止文美姐的这个可怕想法，即使这个想法只是对方在逗逗自己而已。
　　“我我我……我这不是暴露了自己中之人的身份了吗？不行不行，绝对不行！”
　　“你就说你是小吸血姬的粉丝不就行了吗？噗噗，反正你现在虽然粉丝不多，但粉丝的粘性还是挺厉害的，让人也想不到你本人和皮套的声线差距那么大啊。”
　　杜文美继续挑眉，如此提议道：“难道……你就不想要体验一把在现实中穿上小吸血姬魅惑而又可爱的皮套的感觉吗？”
　　“唔……”
　　不知为何，文美姐的这个提议，一会之间竟然让少女有些心动了，她的呼吸略微有些急促，心里多少也有些波动。
　　穿上……小吸血姬的衣服，在现实世界里。
　　林凛沉思了片刻，是的，她一直都对小吸血姬这个皮套有一些难以言说的……感情，或者说情怀吧。
　　在她眼里，亚璃酱就是另一个自己，一个和曾经的自己，以及现在的自己，都不太一样的自己。
　　一个活泼，可爱，充满魅力的自己。
　　她心中还是有些自卑和懦弱，这是很难改变的，有时候……林凛自己都会怀疑，现在的自己，算不算个地雷系。
　　但，小吸血姬是不一样的！
　　小吸血姬是可爱的，是充满魅力的，是粉丝们心中的偶像，也是她最想成为的那种人物。
　　她现在在扮演亚璃酱，将来……她也想成为亚璃酱，并不一定是要成为多么可爱的少女，但……想要变得开朗，变得受欢迎！
　　简而言之……
　　我也想要变成现充！
　　而且是在不改变现在爱好的情况下，变成受欢迎的阿宅！
　　大概是这样。
　　林凛叹了口气，这个梦想……啊，不说是富有想象力吧，至少也可以说异想天开。
　　总之……
　　看到少女动摇的模样，杜文美乐了，她歪歪头，询问道：
　　“怎么样？是不是有点心动了，我可爱的小凛同学？咳咳，别怕，现在加入，还不晚！我去给你联系定制cos服的店铺去！”
　　“唔……你试试看吧。”
　　林凛红着脸，虽说有些不好意思，但仔细想了想，漫展上全是陌生人，又不怕被人认出来，再一个，文美姐说得对，自己大不了说自己是小吸血姬的粉丝就是了。
　　呃……
　　好像她有点想多了，说不定人家都不知道你这cos的是哪个角色，毕竟自己就那么点粉丝，太冷门了。
　　那，就这样吧！cos……人生中的第一次。
　　没办法，亚璃酱对自己的诱惑太大了。
　　“话说起来，别光说cos服了，3D直播……要有模型的吧？那个怎么解决？”
　　“他们说了，负责给我们提供，哦，对了，小凛，你现在把你的live2d的皮套文件给我发一下吧，他们建模要用的，尽量1：1还原~”
　　“还挺专业的啊，嗯……不过我得回去才能发这个文件，那玩意在我的电脑上，手机上好像没存。”
　　“okok~”
　　聊完具体的内容之后，林凛和杜文美就开始默默地喝起咖啡了，林凛知道今晚的见面就快要结束了，刚刚准备告别的时候，突然，一道并不是那么熟悉的身影走进了咖啡店，然后默默朝她靠近了过来。
　　伊……伊萧？！

第242章  离他远一点（第二更）
　　林凛顿时愣了愣，眼前带着墨镜口罩的不速之客摘下了鸭舌帽，静静地站在林凛面前，似乎是在辨认，又似乎是在打量……
　　伊……伊萧？！
　　才看到那头银色长发之后，林凛几乎第一时间就猜出了眼前这位不速之客的身份，心中顿时咯噔一下，霎时间便开始慌乱起来。
　　这……
　　这家伙怎么跑到这里来了？！
　　糟糕……
　　林凛屏气凝神，紧张地咽了口唾沫，自己还说自己一个人也没什么事，结果，这才远离了高良和家里头，在外面待了一个小时左右，就被人找上来了。
　　林凛惊恐地眼神让面前的不速之客有些不屑，察觉到少女惊讶地想要开口确认自己的身份，她连忙伸出手，比了个嘘声的手势。
　　“别乱喊乱叫，要是惹人注意的话，我会有很多麻烦的……当然，你的麻烦会更多。”
　　大明星不愧是大明星，这副不想引人注意的架子就让林凛顿时不自觉的落入了下风，她僵硬地点了点头，有些尴尬，不知道该跟对方说些什么。
　　归根结底，这家伙，这家伙的目的是什么？
　　当众绑架？不可能，她自己也说了，不想引人注意，那……自己貌似也没有什么好害怕的，毕竟这里是公共场所。
　　更何况，身边不还跟这个文美姐嘛。
　　出不了什么事情的吧？
　　应该是不会的。
　　“你……你怎么会来这里？”
　　望见这一幕尴尬而又有些让人倍感压力的对峙场面，杜文美倒吸了一口凉气，有些疑惑地看着二人。
　　“小凛，你和这个人认识吗？你朋友？”
　　“不，不是。”林凛转过头来，有些尴尬地解释道：“这个人……”
　　该怎么说呢，呀……
　　“不准备先和我聊一聊吗？我来这里就是为了这个的。”
　　对方推了推墨镜，态度有些傲慢地询问道，杜文美皱了皱眉头，没说什么，林凛左右看了看，然后有些尴尬地让出位子，坐到了文美姐的身旁。
　　伊萧放下手提包，坐到了少女的正对面，然后摘下口罩，看了看四周，没有人在意她这边，索性也摘下了墨镜，但仍然拿起了本杂志，半举着悄悄遮挡住了侧脸。
　　这一套下来，杜文美也看清了伊萧的脸庞，她顿时一惊，然后转过头有些不相信地看向林凛。
　　“小凛，这个人不是……”
　　“对，就是那个明星。她……呀，该怎么说呢，她是一个和我玩的比较好的朋友以前的青梅竹马，就是上一次美术馆里你见过的那个男生的。”
　　“这样啊。”杜文美点了点头，感觉，好像听明白是个怎么回事了。
　　嘶——
　　没想到，自己第一次现实中看到平日里那么憧憬的职业……爱豆的第一面，会是这么个诡异的场景。
　　伊萧，她还挺有印象的，之前在选秀综艺里露过脸，实力应该不是特别强……不然杜文美会比较喜欢，印象会更加深刻的。
　　但这位，杜文美一直对她挺无感，路人的，虽然宣传的确实火。
　　“林凛小姐！我想现在是我们在说话吧？”
　　面对在自己面前说着悄悄话沟通的二女，伊萧顿时有些火大，她不太友善地出声提醒道，林凛连忙转过头来，依然有些紧张。
　　“那个……能先回答我一个问题吗？不好意思啊，我……我只是想要问问，你特意来找我干什么……”
　　而且，都，都已经知道并且记住自己的名字了。
　　对方明显是来者不善啊。
　　“没什么，只是，那天晚上看见你和阿良在一起，我意识到可能有些话必须要对你说清楚，这才来拜访，可惜，林凛小姐你好像一直在躲着我呢。”
　　“这……这说的什么话，我又没做什么亏心事，为什么要躲着你。”
　　林凛听着对方那副傲慢的语气，心里自然也有些不爽，不过也不好直接发作出来，毕竟对方还没挑明意思。
　　“那是最好了。”伊萧冷笑了下，然后开口率先问道：
　　“那，能让我先请问一下林凛小姐，你和我们家阿良，是个什么关系呢？”
　　真……
　　真不要脸啊。
　　这个家伙。
　　林凛的嘴角抽了抽，还，你们家阿良。
　　“朋友……啊不对，好朋友关系~”
　　林凛的火气也上来了，当下便有些挑衅般的如此开口道，伊萧愣了愣，显然是没想到林凛还敢怼她，尤其是在清楚自己的身份以后。
　　“抱在一起的好朋友？”
　　“啊，那个……”
　　林凛一下子被对方提起那天晚上的时候，有些不好意思，不过伊萧可没有那么多耐心听少女解释，她轻轻拍了拍桌子，然后有些不耐烦地讲道：
　　“我不管你们到底是个什么关系，暧昧也好，已经确定了关系也罢，总之，我希望从今天以后，你能够和阿良撇清楚关系，这样对你我他，都好。”
　　“至于条件吗，你随便提，钱也罢，娱乐圈的其他事情也好，只要我能办到的事情，我都可以尽力帮你办成，你就把我当成……一个可以实现愿望的神灯就好，只要你答应今后离阿良远一点，我保证能给你足够的利益作为交换。”
　　“什……什么？”
　　林凛的嘴角抽了抽，感觉对方这真是异想天开，比自己还会胡扯。
　　这是什么？恶毒婆婆拿着一个亿砸在儿媳妇脸上，让她滚蛋和自己的傻儿子离婚？
　　虽然林凛觉得这个比喻不太恰当，就比如……这位显然还没有到当妈的年纪。
　　“那个，我能冒昧的问一下大明星你吗？那个，你和高良，到底是个什么关系啊现在？”
　　“现在……”伊萧似乎一下子被戳中的痛处了，支支吾吾地开口道：
　　“这个，你应该知道吧？不是说过了嘛，我……我是阿良的青梅竹马！高家最看好的女孩子，和阿良门当户对的最佳人选，呵，总之，我们总有一天是会在一起的，至于……别的人，都是已经被清出场的搅局者，没有继续存在于阿良生活中的必要！”
　　“诶？可是，高良跟我说，他和你不熟诶？”
　　林凛托着下巴，冷着脸，猛然开始了进攻。
　　什……什么？！
　　伊萧猛然愣住了，不……不熟？

第243章  不关你的事！（第三更）
　　“你在胡说什么？！”
　　伊萧似乎有些被林凛刺激到了，立刻站起身来向对方质疑道：
　　“谁跟你说的我们不熟，我们是从小玩到大的关系。无非，无非就是这两年因为我工作太忙疏远了一些而已，怎么可能，怎么可能轻松就忘记！”
　　“可他就是那么说的啊？”
　　林凛不紧不慢，却句句破防，伊萧皱紧眉头，看了看四周，有些紧张于刚才的动作是否会因为动静太大惹人注目，不过还好……
　　但她却有点开心不起来，这，怎么感觉自己跟糊了一样。
　　不过这都不是眼下的重点，更加让伊萧恼怒的是眼前的这个家伙。
　　明明以为对方是个高中生，不会很难对付，但真的接触下来，伊萧感觉对方这个嘴也是挺硬的。
　　她深呼吸了两口气，然后平淡地讲道：
　　“哦？是吗？我本来以为林凛小姐你会是个老实的女孩子呢，没想到你现在都开始编这些东西了，算了，随便你怎么说吧。我还是那句话，我才是阿良的青梅竹马！我这次特意抽出时间回来，就是为了修补我和阿良之间的关系的。”
　　伊萧颇为自信地甩了甩头发，然后看着面前的土妹子不屑地笑道：
　　“林凛同学，你不会真的以为，等我和阿良修补好关系之后，他还会在意你吧？你真的意识不到我们两个的差距吗？一个是人气偶像，另一个是普通女高中生，你觉得任何一个男生二选一当女友的话，他会怎么选？”
　　“你能修补好再说吧……”林凛咬了咬牙，然后皱眉道：“再怎么说，只要你现在不是他的女朋友，你就不能要求我远离他，再者说了，我说过了，我们只是朋友，是他靠近我多一点的，我也做不到你说的条件。”
　　“我不是说了吗？我会给你好处的！”伊萧捏紧拳头，语气更加不满，这家伙……听不懂人话吗？
　　“只要你愿意今晚就发个消息给阿良，说以后不再联系，多少钱你来开就是了，我只是不想要在我和阿良修补关系的时候蹦不出来什么别的因素罢了，没有必要和你解释那么多。”
　　“我不需要！”
　　“呃……”
　　看着剑拔弩张的二人，杜文美尴尬地拦住了差点要站起身来的林凛，她摸了摸少女的额头，然后转过头来，盯着伊萧，为少女打包不平地开口道：
　　“呃，伊萧……对吧？我没叫错吧应该，咳咳，那个，你的心思我都知道，无非就是看之前喜欢的人现在身边有了新人，心里不爽对吧？可，我得提醒你一句，你毕竟不是那个……高良，不是那个人的女朋友啊，他们两个的事情，你管不着的。”
　　“再者，小凛和高良也不是男女朋友关系，你没必要这么搞的好像要用钱收买小凛和他分手一样，他们压根没谈恋爱，怎么分手？”
　　“最后，修补关系这一块，不仅仅要看你的意愿吧？人家高良的想法也是很重要的，他想要和小凛好，还是和你修补关系，这是人家自己的想法。人家两个正如胶似漆呢，你现在掺进来，你才是搅局者。况且，这世界上不是什么东西就能交易来的，我们家小凛不愿意就是不愿意！”
　　杜文美正在这边咔咔总结呢，林凛却突然不满意地在一旁小声嘀咕了一句。
　　“文美姐！不是……别用如胶似漆这种词啊，谁，谁要和高良好了，我们就是普通朋友而已！”
　　“啊，对，普通朋友。”
　　杜文美笑了笑，然后转过头来，不卑不亢的盯着对方。
　　伊萧有点愣住了，被眼前这个一直旁观的女人怼的一时之间有些哑口无言，却又更加恼怒。
　　与林凛不同，眼前的这个女人更加成熟，稳重，说的话也很有条理，可这莫名其妙就让伊萧更加厌恶了，或许是因为在其身上感受到了更多的压力吧。
　　她没有多说什么，因为也的确反驳不了，说到底，她和林凛的争论，一句话就能说清楚。
　　她想用好处来收买林凛，远离高良，但林凛不愿意接受任何好处以让伊萧达到目的。
　　“为什么要和自己过不去么，你真的以为阿良和你这种人是玩真心的吗？”
　　伊萧无奈地盯着倔强的林凛，少女没说什么，只是摇摇头，然后讲道：
　　“我说过了，我和高良只是朋友关系而已！你的条件我自然不会接受，不然这钱我拿得也太昧良心了，你和高良爱怎么修补关系怎么修补，愿不愿意是他的事情，和我没有关系，你也不要找我的麻烦！”
　　林凛如此撇清关系，想要让对方少来干涉自己的生活，虽然……虽然说出和高良只是朋友的时候，就连林凛自己都觉得怪怪的。
　　可这明明是事实啊，为什么会觉得奇怪呢……
　　稍许，还没等她想完，伊萧就叹了口气。
　　“我恐怕这是你的一厢情愿，朋友……我不觉得这能形容你和阿良现在的关系，不过，呵，你说得对，和阿良修补关系的确是我们两个人的事情。”
　　伊萧站起身来，重新戴上墨镜和口罩，然后转过身，留下一句话。
　　“至于阿良会怎么想，你就看好吧，别回头后悔又来找我就好了，我告诉你，就算你加进来，我也有的是办法。”
　　伊萧冷淡的话语之下，似乎已经隐含了某些威胁的语气，望着对方离去的背影，林凛咬着牙……
　　真相现在就大喊一声，让整个商业街的人给她堵在这里，恶心死她。
　　淦！
　　“小凛~看样子，你们家高良挺受欢迎的啊~”
　　伊萧走了，文美姐转过头来，揉了揉林凛的脸蛋，轻声安慰道。
　　而少女，也有着自己的忧愁。
　　“或许……那家伙说的是对的，人气偶像……和普通女子高中生，二选一的话，傻子都知道该怎么选。”
　　“噗，可是，小凛你也是偶像啊~咳咳，虚拟偶像，也是偶像！别怕，我们正面击溃她！”文美姐鼓励道：
　　“从今天开始学宅舞，到时候舞台上爆杀她！”
　　“宅舞……”
　　林凛忽然想起了漫展直播的事情，顿时泄了气，趴在桌子上，无奈地嘟囔道：
　　“啊——我真的不会啊，救命啊~”

第244章  想看林凛同学跳宅舞（第一更）
　　跳舞。
　　啊，这玩意，好难啊！
　　周五了，早上起来之后，林凛就开始研究她那个宅舞来，没办法，毕竟要上台表演了。
　　总不能自己到时候上了台就看着别人怎么跳，照着葫芦画个瓢吧？
　　动作永远慢半拍的话，那也有点太搞笑了。
　　她这几天一直在研究这个，可惜反响平平，研究的办法也很简单，打开B站宅舞区然后一顿看就是了，把文美姐发给自己的那几个要练的歌曲的宅舞视频看一看，有一个大体的印象。
　　然后，当然是拆解动作，一个一个地记下来，慢慢地就连贯起来了。
　　可惜……
　　林凛打开舞蹈区看了半天，看着看着，感觉鼻腔都热了，反倒是舞蹈的事情并没有太过于上心。
　　咳咳……
　　这群宅舞区的小姐姐们，那个，穿的挺清凉的哈……
　　这让人怎么仔细学习宅舞啊！注意力完全在欧派黑丝大长腿上了啊！
　　现在的宅舞区已经这么卷了吗？
　　林凛不禁摇了摇头，感叹，真是世风日下，然后又看了半天。
　　就这样。
　　观看了一天宅舞区视频的少女。
　　并没有多少收获。
　　可恶啊！
　　林凛啊林凛，你怎么能如此堕落，你忘记自己还要上台表演的事情了吗？
　　今天放了假，周末一定要好好练习，嗯！
　　如此想着，林凛举着手机，打开车门，上了高良的车。
　　今天早上，又是愉快地上学的一天呢。
　　高良仍然老实地坐在副驾驶上，有些错愕地从窗户处一路目睹着少女拿着手机走上了车。
　　他转过头去，见林凛一直在盯着屏幕，还带着耳机，顿时有些好奇。
　　奇怪了，林凛同学……什么时候变成网瘾少女了？
　　这只看手机不看路是会出事情的吧？
　　高良对少女还是有一定的了解的，直到这肯定是少女在忙着什么事情，当下也对少女在看什么产生了浓厚的好奇心。
　　稍许，车子开动，高良也凑近了一点，开始尝试窥屏。
　　啊……
　　林凛同学这看的。
　　高良沉默了片刻，他只看到林凛的手机上有一个身着日式女仆装的女生在跳舞，林凛同学看的聚精会神，让人感觉两眼一黑。
　　咳咳，高良开始分析起来，林凛同学这是……准备买女仆装，搁着看试穿效果呢？
　　“喂！看什么看啊！”
　　正当高良在那边开始严谨地分析之时，林凛突然抬起头，看到了凝滞住的死对头，她当即放下手机，然后一脸怨念地盯着对方：
　　“挺好看的是吧？”
　　“咳咳，不是，我没有看林凛同学你手机上的内容啦。”
　　“啧啧。”林凛听着死对头的狡辩，不满地嘟起了嘴巴，然后嘟囔道：
　　“还说没看，你那个眼睛都已经快要瞪出来了！”
　　“哪有啊……”
　　高良倍感委屈，自己只是在发呆走神了而已，他确实对视频上的女生跳舞没有多少兴趣。
　　除非那个女孩子是林凛同学。
　　“我确实没有在看那个女生，我，我根本注意力没在她身上。”
　　“呵，那，男德提问，刚才那个视频上一共有几只猫？”
　　“嗯？”
　　高良愣住了，林凛一边提问着，一边还嘟起嘴巴警惕地看着眼前的死对头，她把手机紧紧藏好，然后认真地对着高良，似乎真的想要问出有几只猫来。
　　啊，啊这……
　　好像是有猫来着。
　　至于几只，他……他貌似只注意到了那个跳舞的女生头上有个猫耳发饰。
　　这个算不算？
　　呀，自己连舞见都没注意，怎么可能注意到猫啊！
　　眼看着死对头说不出话来了，林凛更加不满了，她嘟着嘴巴，撇过头去，感觉高良这家伙果然还是个花花公子，儿时自己对他的定论完全正确。
　　真是的，说不定那天伊萧来找自己说的都挺对，毕竟她还蛮自信的，而且他们从小一起长大，伊萧肯定知道死对头是个什么样的人。
　　啧——
　　少女其实一直都没有告诉高良她之前被伊萧找过了的事情，她担心高良听了她的话再去找伊萧，导致伊萧再来找自己麻烦。
　　反正，自己已经把问题甩给死对头了，看他自己怎么想吧，屑人！
　　林凛不满地白了一眼高良，然后轻声嘟囔道：
　　“算了吧，喏，手机给你，你自己看吧，看个爽，别来烦我了。”
　　少女揉着太阳穴，把手机直接甩给高良，看得出来，林凛十分苦恼于如何练习宅舞。
　　越看这些，林凛越感觉费劲，自己不仅仅是记不住动作，恐怕也拿不出那种舞见小姐姐们跳舞时候的自信又元气的气质来。
　　相比于垂头丧气，感觉自己哪里都不行的林凛，高良的反应就正常得多了，他接过少女的手机，只是笑了笑，没有多说什么，稍许，他草草看了眼屏幕上的内容。
　　【宅舞教学。】
　　哦？
　　高良笑了笑，原来林凛同学这是想要学跳舞啊？
　　还没等他想要揭开盲点，林凛后排的林凛却突然拍了他的手一下，而且是相当用力的。
　　林凛连忙夺回手机，然后气鼓鼓地盯着面前的死对头。
　　我让你看你还真看啊！
　　“唔……怎么样？好看吧？是不是特别喜欢屏幕对面的女仆小姐姐啊？”
　　“嘛，倒也还好。”高良坏笑了下，然后调戏少女道：“我只是对那身衣服比较感兴趣，呀，你说要是穿在林凛同学身上会是个什么样子呢？”
　　“我还想看穿在你身上是个什么样子呢！”
　　林凛顿时恼羞成怒，冲着高良嗷嚎了一嗓子，也幸亏高叶今天不在，不然此刻她坐在一旁肯定得乐疯了。
　　那丫头居然真的找林宇去一起骑车子上下学了。
　　“嘛……”
　　林凛看高良一点都没被自己吓到，反而笑得咯咯直乐的样子，半晌，有些不好意思地撇过头去，然后小声地嘟囔道：
　　“那……要是我穿上去的话，你觉得，是……是谁好看啊？”
　　“嘛，这个问题啊~”高良继续坏笑了下，然后讲道：
　　“我觉得，这不仅仅是服装穿着的问题啊，林凛同学，人家可是在跳舞的哦~你不觉得会跳舞的女孩子非常活泼可爱，非常优雅有气质吗？”
　　“切——我……我也会！”
　　林凛白了一眼对方，然后如此嘟囔道：
　　“你以为我不会跳舞啊！我……我这最近正在学着呢。”

第245章  能帮我抗个音响吗（第二更）
　　“正在学……和会了是两回事吧？”
　　高良托着下巴，摇了摇头，似乎是在否定少女的言论，林凛当场瞪大眼睛，表示不可置信。
　　好家伙，这人……
　　故意找茬是吧。
　　“唔……”
　　林凛心中隐隐有些不爽，她低下头去，随后嘟囔道：
　　“这个up主，跳的不也是宅舞，又不是多么入流的舞蹈，我怎么就比不上了，我……我肯定能学会的！”
　　“话可不能这么说啊，林凛同学。”高良摇了摇头，然后认真指正道：
　　“宅舞可是舞蹈区排行榜霸榜的一种舞蹈形式，是P站以年轻用户为代表的一群青少年团体最喜闻乐见的内容，彰显着青春的活力，咳咳，总之，宅舞很适合林凛同学这种美少女！”
　　“美……”
　　林凛的脸庞稍微红了红，这家伙……
　　死对头夸自己是美少女？
　　唔……
　　林凛连忙摇了摇头，不对，不对，这是死对头发动的魔法攻击，自己可不能上了他的当，这是，彻彻底底的阴谋。
　　切，这家伙就是想看自己穿上女仆装，带上猫耳给他跳宅舞呗。
　　林凛不爽地摇了摇头，表示：“我才不要，凭什么要迎合你的喜好啊！”
　　“呃……不是林凛同学你自己在尝试学习吗？我今天早上才发现这件事情呢。”
　　高良的言语让林凛的话语有些不攻自破起来，林凛愣了愣神，然后发现……好像是这么一回事哦。
　　“咳咳，啊这个……特殊情况，特殊情况。切，说了那么多，你好像比我还熟悉舞蹈区啊？”
　　少女又开始转移起话题来，“一开口就知道是舞蹈区的老常客了！说，关注了几个宅舞区的Up主？是不是有哪几个喜欢打擦边球的？！xx还是xxx？”
　　“不是，林凛同学，这明显是你要更熟悉舞蹈区一点吧！”
　　高良有些哭笑不得，再者说了，这种事情需要给林凛同学汇报吗？
　　可惜了，要是小吸血姬是个宅舞区up主的话，自己就是小吸血姬了。
　　唔……
　　林凛被高良说的有点哑口无言，仔细一想，好像还真是，的确是自己更熟悉舞蹈区一点。
　　那个，因为，以前，林凛还是个男生的时候，她挺喜欢看舞蹈区的。
　　仔细想想，那个时候真的光看腿了，那真是一点动作都没记住啊，要不然自己何至于沦落至此，还在这里苦苦背动作。
　　“嘛，不过说起来，林凛同学怎么突然又想起来学宅舞了呢？”
　　高良终于说到了话题的关键，这林凛同学的爱好怎么一阵一阵的，做什么事情都好像三分钟热度，但偏偏都能做好，到最后又不再提这些事情。
　　“啊，这个嘛……”
　　林凛顿时感觉自己有点回答不了高良这个问题，这回还真不是系统任务的事情了，就是单纯地为了上台演出，可偏偏在当虚拟偶像这种事情自己是没办法和死对头坦白的，于是……
　　大概只能另找借口了。
　　咳咳……
　　【其实我是想要跳给你看的~】
　　……
　　这借口是否有点太过于羞耻和引人多想了！
　　林凛连忙摇了摇头，赶紧把这个可怕的想法从脑海中甩出去，甚至她都怀疑自己首先竟然会想到这么个惊世骇俗的理由，会不会是因为自己的脑袋出现了什么问题。
　　【其实，我是想要尝试挑战一下当一名P站舞见UP主，专门录跳宅舞的视频恰饭。】
　　这个话术好像合理了一些，不过，林凛又有点不太好意思这么说，总感觉这么说了对方会不高兴，毕竟面对的是死对头啊。
　　至于为什么不能让死对头心里不开心，林凛也不知道。
　　【其实，我是想要跳着自己玩，顺便锻炼一下自己。】
　　咳咳，合理！
　　“那个，就是学着玩喽，感觉跳宅舞还挺有意思的，那个，你不也说了吗，能够凸显出青春活力什么的，我就是想要练习练习，然后自己跳着玩。”
　　林凛如此讲道，高良也点了点头，既然如此，自己还是不打扰了吧。
　　个人娱乐，又不是什么要紧的事情……
　　【叮咚，系统发布新任务：请宿主尽快学习好本次3D直播所需要的所有宅舞内容，并顺利完成表演，并保证在表演过程中的0失误率，任务成功奖励“五万人气值，现实3D投影道具。”，失败，宿主将强制每天随机在课堂上高呼“老师，我想跳舞！”，持续三十天。】
　　……
　　林凛顿时浑身颤抖了那么一下。
　　什……什么情况？
　　怎么又来了新任务了啊啊啊！
　　本来，本来只是个简单的直播内容的啊。
　　就算要背一些动作，那也根本就需要什么保证0失误率啊，只要自己练了个大差不差的，就可以收工了。
　　结果，现在这……
　　这惩罚有点抽象吧？
　　在课堂上高呼“老师，我想跳舞！”，这……
　　这玩的是不是那个梗啊？
　　某位短视频整活达人，杀马特团长，潜入大学校园，在课堂上装作有情况举手喊道：“老师，我……我……我想跳舞！”
　　自己要是那么搞，合着旁边高良还得给自己举音响呗！
　　这是什么阴间活啊！系统你不会出惩罚可以不出好嘛！
　　林凛只感觉全身一阵发寒，嘶——这个任务，失败了，那自己的学校生涯基本也就可以结束了。
　　要知道，当年整出这个活的杀马特团长本人都被拘留了啊。
　　他还这是一次，自己要是这么搞一个月。
　　哈哈哈……
　　林凛感觉这已经不是拘留不拘留的问题了，也不是开除不开除的问题了，她自己都没有脸在学校里待下去了。
　　可……
　　可是。
　　怎么可能呢，0失误率，林凛现在会都还不会呢，怎么做到0失误率？
　　如此反复思考之后，最终，所有的结论都指向了一处……
　　完蛋喽——！
　　少女如此想着，然后当场开摆，直接背靠着轿车座椅躺倒了下去。
　　“啊呜——”
　　听着少女有些苦闷的悲鸣，高良愣了愣，想着林凛同学刚才不还挺自得其乐的吗？怎么这会又emo了呢？
　　“怎么了，林凛同学？”
　　高良轻声询问道，林凛没说啥，只是简单地抬起头，看了一眼死对头。
　　一年万年啊……啊不是，是最后的告别了。
　　能帮我扛个音响吗？死对头……

第246章  我还留着连裤袜哦（第三更）
　　高良左看右看，见少女的情绪一直都不怎么对，终于开始开始反思自己了。
　　哦……
　　难道说，是因为自己想着宅舞的事情是林凛同学自得其乐，没有想着出手帮她一把，结果让林凛同学陷入惆怅了吗？
　　高良一拍大腿，然后开口，对着失魂落魄的少女讲道：
　　“林凛同学，你想要学习宅舞的话，要不然我们去找个练舞室怎么样？”
　　“诶？”
　　刚刚才觉得自己完蛋了的林凛眨了眨眼睛，忽然好像有来了点希望。
　　死对头，出手了！
　　虽然不知道为何心中突然就有了一种安心的感觉，大概是因为之前几次死对头出手帮自己的时候，自己到最后都顺利解决了问题吧，但是……
　　冷静下来的林凛，还是忍不住怀疑起来，这个……能行吗？
　　任务要求0失误率啊，高良来也帮不出这种水平的吧？
　　而且……练舞室什么的，她也一直没怎么听说过。
　　自己是学宅舞，又不是跳什么传统舞蹈，或者韩舞之类的，需要这种东西吗？
　　“那个，我在家不是也能练吗？”
　　林凛有些不确定地询问道，对于像她这样阿宅本性难改的少女来说，能待在家里那自然还是待在家里会比较好些。
　　然而高良却简单地跟少女分析道：
　　“练舞室的话，一来空间比较开阔，装修布置的也是专门为了练舞准备的，而来有全身玻璃镜面墙，看着自己的状态才能更好的练舞吧。这个……就算林凛同学你家里有全身镜，恐怕效果也不会比练舞室里的条件练出来的好的。”
　　“原来是这个样子的嘛？”
　　高良这么一说，林凛就想象出来练舞室的样子了，这么一想，的确，自己在家里瞎拆解动作学习，自己又看不到自己在做的动作到底是不是标准的，录一边再看什么的都太麻烦了。
　　倒是真的不如直接去练舞室学习，虽然，虽然自己看着自己的动作练舞什么的，仔细想想，挺尴尬的。
　　终归是要比闭门造车好，女团不都是这么练习的吗？
　　多看看自己就习惯了。
　　真是的，都……都这么久了，看自己的身子还会害羞，自己也真的是离谱了。
　　“那好吧，谢谢你了，高良，麻烦你帮我找个不算远的练舞室吧。”
　　“嗯！好。”高良激动地点了点头，“我来安排，就明天吧，我找好地方之后在网上告诉你，然后开车来接你去练舞室。哦……你得穿好衣服哦~练舞的话，大概衣服是要穿的舒适一些吧，弹力可能还要大一些。”
　　高良善意的提醒，却让少女听出了些许奇怪的内容来，她红着脸，撇过头去，然后傲娇地嘟囔道：
　　“知道啦知道啦，切，不就是想要看嘛，你上次给我买的那条连裤袜，我还没扔哦，嘛，不过这是为了今天跳舞准备的，哼哼，怎么样，没想到我都算到今天了吧？”
　　“呃……”高良尴尬地点了点头，“没想到这也在你的计算之中……”
　　啊这。
　　林凛听完死对头的话，怎么忽然感觉……这好像是死对头的计算之中了？
　　……
　　另一头，伊萧从困倦中醒来，一晚上并不怎么良好的睡眠，丝毫没有改善她的精神状态，几个小时的断断续续地折磨，反而让其在烦躁之中越来越疲劳了。
　　她叹了口气，整个人的面貌也不怎么好，只感觉终于从漫漫长夜中熬过来了，却没有一丝解脱的感觉。
　　看样子，就算暂时选择回家休息，自己的状态也依旧不怎么好啊。
　　伊萧叹了口气，她大概知道自己为什么会这样，选择休假之前，她就已经被事业逐渐乏力的压力搞得力不从心了，不理智的粉丝还赶出了几件让她饱受非议的破事，这些压力让她长时间陷入失眠的状态当中。
　　休假之后，本来情况已经稍有改善，可偏偏阿良那边，那个冒出来的女孩子……林凛，让她火冒三丈。
　　已经很久没有人敢对她态度那么差了，自己好歹也是娱乐圈知名度响当当的人物，可……回家休息的这段时间里，连着阿良，林凛，还有她身边的那个眼镜女。
　　三个人跟自己对着干，小叶子也不向着自己这边。
　　假如说阿良那边，她还能够理解，并且有所期待的话，毕竟他也只是对自己态度冷淡了点，还不至于撕破脸的状态，伊萧还觉得一切可以修补，挽回回来。
　　那林凛这种搅局者……她就完全记恨在心里，并且绝对是要还以颜色的了。
　　她本以为花都市的家已经是她最后的退所了，没想到连这里，自己都混不下去了。
　　这怎么行啊？！
　　她气不打一处来，终于，前两天还是开始联系娱乐圈的人脉，粉头，以及家族里能给她提供帮助的一些人物，来帮她查查林凛的底细。
　　她之前对林凛的了解不够，只是知道这个人和阿良关系很好很暧昧，然后阿良甚至现在都在接她上下学，可随着调查的深入，伊萧更加不满的是……这人竟然还是阿良的同桌。
　　难怪，阿良能够看上她，日久生情吗？接触的多了，产生彼此喜欢的错觉。
　　伊萧草草就这么下了个定论，可关于林凛的其他内容可就真的难查了，这个人几乎没什么和外界交往的关系，人物关系网也相当简单，甚至几乎没什么朋友和人际交往。
　　这种人，属于社会上的孤儿，没有关系网怎么查？谁知道这人在家里都干些什么。
　　要继续查下去的话，大概就只能看看能不能黑进她的电脑手机，然后看这个人平时在家都干些什么了。
　　可这有什么意义吗？
　　伊萧抓不到林凛的把柄，尤其是抓不到让阿良对这个人彻底失望的把柄，这才是让她最头疼的事情。
　　本来伊萧都打算抓不到把柄就自己创造把柄了，结果……
　　突然，起床了的她收到了助理传来的消息。
　　电话那头，男人有些阴险的声音响了起来，对方爽朗地笑了笑，然后大声讲道：
　　“萧萧，那天你说的，怼你的那个眼镜女，我们查到了她的一个重要信息，怎么样？”
　　“罗尚荣！”伊萧立刻提振起精神来，念叨着助理的名字，大喊道：“是什么啊？你快说啊！”

第247章  危险的粉丝加一（第一更）
　　“快点说！”
　　听着电话那头少女有些着急的声音，伊萧的助理在电话那头愉悦地笑了笑，然后开口介绍道：
　　“别急啊萧萧，我托人打听了一下，你说的那个眼镜女在花都的一个圈子里还挺有名的，经常联系各种圈内的朋友，交际面很广，很容易辨认出来，你猜，这个人是混什么圈子的？”
　　“混什么圈子……”伊萧无语地砸了下嘴巴，然后恼怒道：“你耍我呢，这时候还玩什么猜谜游戏啊，赶紧说！”
　　“抱歉抱歉，萧萧。”电话那头听出伊萧真的有些许怒意了，连忙卑微地抱歉，之后，他连忙说出了自己掌握的内容来。
　　“是虚拟主播圈子，啊……我也不是很清楚，反正听人说她是个小有名气的虚拟主播，名字叫氢姬Hki，我也搜了，的确有这么个人，听声音，还挺像的。”
　　“虚拟主播……？”
　　伊萧皱了皱眉头，有些不明所以，这东西，她只是偶尔听说过一点内容而已，也根本没有一个具体的认识，虚拟主播……能是什么主播？
　　“就这些了吗？”
　　“大概是吧，她本名叫杜文美，住在一个廉价公寓里，听说她还组了一个什么虚拟主播的组合，一共有三个人……我调查了一下，一个叫小叶子offical，一个叫亚璃酱，这几个人里面不知道有没有姓林的那个丫头，不过既然她们都是朋友的话……”
　　“知道了！”
　　伊萧听到这里就坐不住了，连忙坐起身来，打开许久未动过的电脑。
　　紧张的心情已经让她有足够的耐心用手机一点一点的找了，还是电脑更快一点。
　　她立马搜索了杜文美的ID账号，果然，有一个账号的粉丝数量不少，看上去像是个主播。
　　伊萧点开视频，观看了一眼，陷入了沉默。
　　这是个什么。
　　像是漫画里的人物一样的形象在屏幕上乱晃，搞着些许让人感觉意义不明的内容，这……这就是虚拟主播？
　　果然，自己这样的人搞不懂直播。
　　伊萧无奈地叹了口气，然后仔细地观看起了对方的视频来。
　　只听声音的话，伊萧很快就分辨了出来，这……这就是那天那个替林凛怼自己的女人的音色。
　　尽管稍有不同，但仔细听完全是能够听出来的，因为人在情绪激动的时候音色往往是不加掩饰的。
　　她深呼吸了一口气，感觉自己没有找错地方，果然。
　　不过嘛，伊萧的目的并不是找杜文美的麻烦，所以，重点还是在林凛身上。
　　偶像组合吗？
　　呵，一群在网上闹着玩的家伙……
　　伊萧有些优越地点开了她们几人的合作视频，然后仔细地对比了起来。
　　嗯，林凛和杜文美当时是坐在一起的，她们的确有可能是一个组合的人物，尤其是，自己当时靠近林凛的时候，好像隐隐约约听见了演出之类的词汇。
　　伊萧不解，不过，当看到小叶子这个id的时候，伊萧还是有点没忍住，擦了擦汗。
　　这个账号……是高叶那个丫头的？
　　呵，好家伙，自己说为什么高叶那家伙这次这么死心塌地的跟林凛站在一起呢，合着这都一起出道了。
　　这应该是小叶子吧？
　　她点开视频，听了听，又感觉……好像不太像。
　　这个声音，有点夹。
　　但，很快，她就意识到了什么，回想起孩童时期小叶子的各种假声练习，又找了找对方尖叫时候的各种视频。
　　果然。
　　伊萧露出冷笑，自己没猜错，高叶……
　　唉。
　　她叹了口气，点开了最后那个名叫亚璃酱的ID来。
　　会是林凛吗？
　　伊萧沉思了许久，听着屏幕上亚璃酱与林凛毫无任何相同之处的声音，皱了皱眉头。
　　这是林凛吗？
　　奇了怪了……
　　她皱起眉头来，思索了良久，最终还是又拿起了一直没挂断的电话，跟助理吩咐道：
　　“问问那个圈子里的人，重点查一下亚璃酱是谁，顺便……多帮我搜集一些这个圈子里的内容，我现在两眼一抹黑，啥都不清楚，怎么找把柄，最起码也得看懂这个圈子里的人在聊什么吧？”
　　“确实是很难理解呢……”
　　助理那头也笑了笑，伊萧点点头，让他去办。
　　紧接着，伊萧挂断电话，开始对亚璃酱这个人的账号和直播进行地毯式的搜索。
　　……
　　大概以后的林凛也不会知道，她不知不觉还在和死对头拌嘴的此刻，亚璃酱的账号粉丝上就已经出现了一个危险的+1。
　　不过，这个周末的林凛，其实也并不在意这件事情，反而更加在意的是，呃……要被死对头带去练习跳宅舞了。
　　为了好好练习，林凛本想买一堆可爱的制服的，后来，再不经意间跟死对头提起这件事情，并打算向其借点经费的时候，高良一脸懵逼地在企鹅上询问道：
　　【高良：啥？为什么练舞要穿那种衣服？】
　　【林凛：可是，宅舞视频里的舞见不都这么穿的吗？】
　　【高良：……】
　　【高良：咱们是练舞，不是拍成片……啊不是，林凛同学，最好，最后也不要拍成片，放到晚上会被恶语相向的！】
　　【林凛：你到底对我有多么不自信啊。】
　　【林凛：唔，那，那具体穿什么啊？难不成……只穿连裤袜就够了？】
　　【高良：……】
　　【林凛：上身当然穿衣服的啊！】
　　【高良：咳咳，其实有专业的那种训练的服装，我给你买一套带过去呗？】
　　【林凛：那，我就平常的穿着去找你就好对吧？】
　　【高良：嗯，我去接你！】
　　结束了这段对话，林凛松了一口气，又有些失落。
　　难道是因为没有好看的衣服穿了？
　　林凛连忙摇了摇头，然后简单地穿搭了一下，安心地等死对头过来接自己。
　　一个小时之后，死对头的车就来了，林凛穿上鞋子，直接出门。
　　上车，然后安静地看着车子前进，驶向地点。
　　很快，车子驶进一处街道，少女眨了眨眼睛，车子挺稳，高良提着装着衣服的袋子，笑了笑，下车给林凛拉开车门，开口道：
　　“林凛，我们到了哦。”
　　“唔，里面有换衣服的地方吗？”
　　“应该是有的。”
　　“好，先等我换下衣服！”林凛抱着衣服冲进了练舞室，换衣间当中。

第248章  死对头累睡着了（第二更）
　　少女的换装并没有持续很久，因为实际上，这件衣服穿起来倒也没有那么复杂。
　　它就是一件非常简单的，具体弹力的长袖和裤子，面料柔和，拉伸性强，穿起来有种特别舒适的感觉，练舞也必然不错。
　　所谓好马配好鞍……
　　等会这话好像有点不对劲。
　　这么说林凛其实是赛马娘？
　　咳咳……
　　少女摇了摇头，然后从更衣室走了出来，看向死对头，呃，穿着这身衣服属实是没有什么再去问死对头好看不好看的必要了，毕竟没什么看头。
　　但……
　　其实高良并不这么想，反而觉得一身浅紫色身着的少女蛮有趣味的，强弹性的练舞服其实凸显了少女些许的身材优势，这往往是平日里穿着其他的服装的少女让高良感受不到的。
　　到了此刻，高良才真正感觉出来，原来……
　　林凛同学不只是娇小呢，哼哼~
　　其实还挺有料的。
　　“别乱看了，快点来教教我怎么练习啊喂！”
　　林凛如此嘟囔道，高良怔了怔，然后点了点头，站起身来，给林凛领到一个镜面墙面前，然后指着镜面跟林凛讲道：
　　“保持一定的距离，注意着镜子里面的自己，然后，联系就好了，这里的环境就是专门为了练习的，地板什么的条件都很好，放心吧！我会给你开音响的。”
　　林凛边听边点头，但，等死对头停下来，并且认真地看着自己发呆的时候，林凛又懵了。
　　怎么……
　　不继续了呢？
　　“继续啊，怎么不说话了？”
　　少女抓了抓头发，高良像是忽然反应了过来一般，一拍大腿，然后果断讲道：
　　“我去开音响，你想先练那首歌，林凛同学，想好告诉我！”
　　“不是不是不是！”林凛连忙摆摆手，然后开口询问道：“不是开音响的事情啊，我……我现在还不太会呢，不可能直接就跳起来的。”
　　“这样啊……”高良似懂非懂地点了点头，然后表示：“那，既然这样的话，那就先拆解动作，然后一步一步练习吧！咳咳，我，我先休息会，有点困~”
　　高良打了个哈欠，然后坐回房间两侧的位子上，看向少女，似乎在等着少女拿出手机来再看两眼，反正这玩意只能靠自学，自己好像……啊~也帮不上林凛什么忙。
　　这两天为了接林凛同学上学，起得是有点早了。
　　睡一会吧。
　　林凛尴尬地站在原地，她明白自己得靠自学，所以一开始还是拿出手机看了一会的。
　　但……
　　越看越感觉有点迷糊，虽然脑子记住动作了，但身体还是跟不上。
　　一步一步的来，从最初的动作开始，但对着镜子，看着自己的动作，让少女颇有点不好意思。
　　久而久之，少女愈发感觉吃力了起来，练习的进度并没有那么好，甚至可以说是非常糟糕。
　　这让任务在身的林凛倍感压力，该死的，这样下去，别说0失误率了，能不能避免100％的失误率对自己来说都是一个挑战啊！
　　死对头……救一下啊~！
　　已经在之前的内容中形成了路径依赖的林凛，此刻忍不住把目光投向了高良那边，然而自己的死对头此刻已经处于一个打瞌睡的状态，林凛连忙嘟囔道：
　　“高良……救，救一下啊。”
　　“嗯？”
　　听见少女的呼喊，高良猛然清醒过来，然后眨了眨眼睛，轻声询问道：“怎么了？”
　　“那个，你……你不会学过很多东西吗，哈哈，教……教一下我这个吧！谢谢了，我真的会感谢你的呜——”
　　“呃——”
　　高良沉默了，良久，他眨了眨眼睛，然后带着些许歉意地开口道：
　　“不是我不想帮忙啊，林凛同学，只是……宅舞这玩意，我的的确确是没学过啊！我一个男生，怎么可能学过宅舞这玩意啊，倒是学过一些其他的舞蹈，但这个……真没接触过。”
　　“这这这……难道不是相通的吗？”
　　林凛沮丧却又不愿意放弃最后一丝希望的如此询问道，高良依然摇了摇头，表示：“那些东西我也没学得那么深入，早忘记了，这个，真的帮不了……只能分解动作然后慢慢练了。”
　　“哦……”
　　林凛有些尴尬地点了点头，虽说如此，不过又犯了难。
　　没办法，大概也只能这样了，高良都说教不了了，少女也只能自己摸索了。
　　可，0失误率这玩意……
　　少女还是想想怎么请一个月的假不去上学吧。
　　强制……是个怎么强制法，自己不去上学还能强制得了吗？
　　林凛已经在思考这个问题了，但，很快，她的注意力就又转移到了高良身上。
　　因为，余光简单地扫视了一下，林凛却发现了一件惊人的事情，死对头……竟然睡着了！
　　好家伙，自己还在他身边做动作呢，来来往往地能发出不少声音，这样也能睡着，而且还是坐着睡着了。
　　林凛一时之间有些感叹，高良这家伙……真是猪头。
　　不过，调侃完之后，林凛却忽然愣住了，她细想了一下，发现，事情可能并不是她想象的那么普通的。
　　貌似，死对头这么疲倦，或许是因为自己。
　　高叶也曾经说过，接自己上学，死对头起的会很早，毕竟，还要开车来自己家楼下小区等着。
　　今天，又是麻烦他一大早来自己家接自己来这里练舞。
　　少女叹了口气，也默默地坐到了他的身边，一来是不想打扰他休息，二来，暂时似乎也练不出来什么成果，不如一起休息一会，顺便想想对策。
　　难道就真的只能苦练，一遍又一遍地机械式重复吗？
　　唔……
　　诶，等会！
　　林凛忽然想起了一个内容，话说起来，还没看看自己今天的系统商城刷出来了什么道具呢。
　　她已经连着好几天商城里都是些毫无用处的东西了，不过林凛现在也已经会调整心态了，全当积累人品等转运了。
　　她紧闭着眼睛，希望商城里这次能刷出些许让人满意的道具来，再不济，一些能让自己克服对着镜子的紧张和跳宅舞的羞耻感，发挥出自己记忆力的真正实力的道具也行啊！
　　林凛在心中祈祷了许久，稍许，她猛然睁开眼睛，然后看向面前的的系统商城。
　　嘶——
　　还……还可以啊！
　　ps：小萝莉枪手今晚稍微有点忙，暂时两更奉上，等白天补上剩下的一更，orz。

第249章  我对蚊子使用了头槌攻击（第三更）
　　【镜像认知交换：售价5000人气值。】
　　【效果：使用本道具需要绑定一名人物，绑定后三小时内，使用者看到一切镜像的自己将会是被绑定对象的形象，同理，看到被绑定对象的镜像也会是使用者本人的形象。】
　　这一大段对话给林凛都绕晕了，所以……这玩意到底是个什么意思？
　　管他呢，反正，好像是有点用的东西？
　　林凛果断兑换了下来，然后才开始进一步地阅读说明内容。
　　【绑定方法：默念使用本道具后，使用者亲吻对方的额头，即可完成绑定。】
　　诶？
　　林凛顿时老脸一红，这……这绑定办法好奇怪啊。
　　她转过头去，看向睡着了的高良。
　　还好，练舞室是单独的一个房间，房门紧闭，没人能看见这一幕。
　　但……
　　这也就决定了，林凛除了高良，现在也没有第二个能绑定的目标了啊。
　　嘶——
　　吸溜。
　　林凛有些紧张地紧盯着死对头，感觉，有点呼吸紧张，喘不过气来，也不知道是为什么。
　　这家伙，现在还睡着呢，自己就坐在他旁边，趁现在的话，神不知，鬼不觉的，轻轻完成绑定动作，是不是就可以使用道具了？
　　唔……
　　林凛倒不是多么想要和死对头做亲密接触，只是迫不得已而已。
　　她并非是记不住宅舞的动作，事实上，林凛的记忆力在系统的加持下相当之好，虽然平日里可能还会因为注意力不集中，导致记不住一些东西。
　　但如果真的集中精力，那是绝对过目不忘的。
　　虽说林凛不可能时时刻刻地保持注意力集中的状态，但，眼下，让她集中精力看看视频记单个动作，不犯拖延症的状态下，还是很轻松的。
　　只是记住了之后，却又因为第一次跳，对着镜子，以及总有一种在展示自己的羞耻感的加持下，让少女不断地给自己心里暗示，导致怎么跳怎么别扭，最后没法把一个个的动作连贯起来。
　　所以，少女这才失误连连。
　　假如，假如能克服这个问题的话，那接下来林凛的练习就会是如鱼得水了。
　　而这个道具的效果，嗯……听描述，貌似自己绑定了死对头之后，看见的自己就是死对头的模样了。
　　这对于羞于看镜子的林凛来说，绝对是个大好事啊！
　　这么想着，林凛又一次把目光投向了死对头。
　　更何况……咳咳，更何况只是亲一下额头而已，那什么，额头嘛，亲额头很正常啦，就好像爸爸亲儿子一样，那个……自己对死对头就是那么有父爱的。
　　没……没事的。
　　恩姆，反正，这家伙现在睡得跟个猪头一样，这地方也没有外人能看见，没问题的，没……
　　少女深吸一口气，然后开始止住呼吸，憋着气，轻手轻脚，尽量不发出任何声音的将脸庞贴近死对头的额头。
　　半晌，少女做了许久的心理准备之后，才终于缓缓俯下嘴唇去……
　　“啾……”
　　半睡半醒之时，高良突然做了个梦。
　　他张开眼睛，看到了一双白皙细嫩的脖颈，流畅的曲线里散发出让人有些迷离的香味，高良一时之间有些出神，瞳孔向上移去，顺着诱人的脖颈，高良逐渐看清楚了那张可爱的脸庞。
　　林凛同学……？
　　高良有些发愣，这……这肯定是梦吧。
　　林凛同学，怎么会和自己靠得那么近，还……
　　“林……林凛同学……”
　　高良有些意识模糊地呼喊着梦中的少女，这不说话还好，一说话，少女那碰着死对头额头的嘴巴差点当场紧张到下口咬人了。
　　“诶——？！”
　　被抓包了的林凛连忙向后退了好几步，然后慌乱地对着死对头摇着头，这一声惊呼给高良也吓精神了，他的眼神逐渐清澈起来，然后一脸懵逼地看着眼前的少女。
　　“呀呀呀呀，你……你醒了？”
　　林凛这才发现死对头刚才其实还没醒，尽管如此，全身却心虚地开始发起抖来，高良愣了愣，然后抓抓头发，茫然地看了看房间四周，然后开口询问道：
　　“我……我刚才睡着了吗？”
　　“肯定是睡着了啊！”
　　林凛一阵无语，而且梦话还叫自己的名字……呃，有，有点让人不知道该怎么做什么反应。
　　少女的脸庞微红，眼神中却多了些许羞愤，这家伙……不会，不会是做什么美梦了吧？
　　“哦，我说呢。”高良深呼吸了一口气，晃了晃脑袋，大脑逐渐从混乱中解放出来，然而高良似乎对刚才的事情还有点印象，有些疑惑地嘟囔道：
　　“刚才，我好像看见，林凛同学你……靠的我很近。”
　　“不不不，你那是在做梦！”林凛连忙摆摆手，然后慌乱地一口咬死，“哼，真……真没想到呢，你这家伙，**，臭虫！连睡觉的时候都在想着和我亲密接触，啧，仔细说，到底想着我干过多少坏事！”
　　“没有吧。”高良撇过头去，然后有些纳闷地摸了摸自己的额头，“诶，这里怎么感觉有点湿呢？”
　　“你真不要……哦，额头啊，呃……”
　　“林凛同学，难道你……”
　　“不不不，不是啊！是因为，呃，刚才看见你头上有只蚊子才飞，哈哈，出于保护你的原因，我决定对其使用头槌攻击，那个，可能是沾了点蚊子的血吧，哈哈哈！”
　　“哈？”
　　高良摸着脑袋一脸不相信，这……这说得是否有点过于离谱了。
　　头槌攻击，那自己肯定早就醒了吧，高良感觉自己没有睡得太死啊，而且你对那只蚊子到底是有多大恨意啊，还是说头槌是最新领悟的技能所以要试用一下？
　　说到底……
　　“所以说，林凛同学承认刚才凑在我面前了吗？”
　　高良坏笑了下，歪歪头，林凛顿时一怔，然后……
　　被，被套进去了。
　　啊呜——
　　……
　　沮丧的少女选择了自闭，叹了口气，转过头来，准备重新练练舞。
　　不过，林凛低头看了一眼自己的身子，没有任何变化啊。
　　再看一眼死对头，坐在那里也是好好的，也没有任何变化啊？
　　所以这道具……不是已经绑定了吗？失败了？
　　不要啊——
　　自己，自己真的不能再亲一次死对头了。
　　无论是社死的方面，还是自己内心的羞耻心的方面。
　　她有些沮丧地抬起头，看向镜子，顿时，少女石化了。
　　啊这……
　　高……高良？！


第250章  死对头好妖娆（第一更）
　　高……高良？
　　林凛懵逼地眨了眨眼，不是因为别的，而是因为，她在镜中看到了死对头的模样。
　　奇了怪了。
　　林凛撇过头去，看了看坐在原地的死对头，高良不是坐在那里吗？
　　为什么镜子里是个站着的？
　　她迷茫地抓了抓脑门，谁料镜子中的高良也抓起了头发来。
　　啊这。
　　少女转过头去，嘟囔道：“你别学我的样子啊？”
　　“呃……哈？”
　　高良不解地歪了歪头，林凛更加不解，这家伙，怎么在这里装傻啊。
　　她转过头去，盯着镜子里的人物，歪了歪头，谁料镜子里的死对头也同样歪了歪头。
　　至此，林凛彻底愣住了，过了好一会，她才恍然大悟。
　　哦！
　　原来是这么个意思啊，只有镜子里的二人形象才会发生反转吗？
　　也就是说，现在，自己看到的在镜子里的自己是高良，而自己在镜子里能看到的高良是自己？
　　“诶，那个，高良，你过来一下！”
　　为了验证自己的猜想，林凛转过头一脸期待地望着高良如此讲道，高良虽然没搞懂少女在疑惑什么，但还是点点头，站起身来，伸了个懒腰然后凑到林凛身边。
　　“怎么了？”
　　林凛看着镜子里，一个和自己长得一摸一样的少女站在自己……啊不对，是死对头身旁。
　　咳咳，总之，这个描述就非常的费劲，不过倒也成功地验证了自己的理论了。
　　自己，现在真的在镜子里是死对头的模样了啊！
　　诶，等会。
　　林凛又转过头去，有些担心的开口道：“高良……那个，你看下镜子，有没有什么奇怪的地方啊？”
　　她有些担心，高良作为被绑定的对象，也会得到和自己类似的效果。
　　那可就不太好了，要真是那样的话，岂不是让死对头当场目睹超自然效果了？
　　呃……
　　林凛已经悄悄地把手放到了高良的肩膀上，准备假如死对头看到了什么奇怪的场面就当场给这家伙一个手刃敲晕的，结果，死对头的表情平静，似乎没有什么惊奇的反应。
　　“没啥奇怪的啊？”
　　高良还仔细研究了会镜子里的自己，感觉确实没啥奇怪的。
　　林凛顿时松了一口气，然后点点头，“没啥奇怪的就好，没啥奇怪的就好。”
　　说罢，她露出了坏笑，看了看镜子的“自己”，也就是高良的模样，然后甩了甩头发，摆摆手欢送身边的死对头道：
　　“咳咳，那没事了，高良，你到旁边接着休息吧，我要接着开始练舞了！”
　　“哦哦！”
　　高良点了点头，然后回到了座位上，不过这时候他也不困了，就开始认真地研究起少女跳舞来。
　　至于林凛嘛，克服了心理障碍，尤其是用死对头在镜子里的形象做了几个动作之后，少女……
　　少女只想笑。
　　救命啊哈哈哈哈哈——
　　这……这也太搞笑了啊，高良在……在比心哈哈哈哈哈哈~
　　林凛实在是有点蚌埠住了，不过好歹也是克服了自己的心魔，就是，就是这个样子实在是有点好玩~
　　算了算了，林凛摇了摇头，不行了，还是不能看镜子，林凛憋着笑，然后拿起手机，又仔细看起宅舞动作来。
　　这一次，聚精会神的少女很快就牢记住了所有动作，她在脑海中过了一遍，然后微微一笑，转过头，对着高良喊道：
　　“高良，开整！帮我开一下音响放bgm，就放第一个就行！”
　　“哦哦，好的！”
　　高良点了点头，然后打开了音箱，用蓝牙一连接，打开手机视频，开始放宅舞bgm了！
　　音乐，起！
　　伴随着伴奏，少女屏气凝神，然后开始认真地跳起舞来，按照记忆，少女流畅地做着动作，扭腰，伸手，转圈，然后……
　　噗——
　　在又一次做到比心的时候，看着镜子里有些“妖娆”的死对头，林凛第一次没绷住，当场笑出了声。
　　这一下子就打断了少女的动作，一旁的高良有些无奈，不过也理解，嘛，毕竟林凛同学一直对看镜子有些害羞嘛，笑出声来，虽然貌似不是害羞的标准反应，但也可以理解不是？
　　他在一旁拍了拍腿，然后大声喊着鼓励对方道：
　　“加油哦，林凛同学~刚才的都挺好的，就是，不要去想别的事情，专心跳舞，控制好情绪就可以了！”
　　“噗……好，好吧，我，我尝试一下。”
　　林凛面强绷着笑意，也不知道她到底是下了多大的决心才控制住自己的表情的，反正这面刚刚答应完死对头，另一边又开始盯着镜子里的“高良”跳舞了。
　　林凛接着跟上了动作，不过让高良震惊的是，少女并不是从断开的地方继续跳的，而是在bgm正在播放到的地方续上了。
　　这就厉害了啊！
　　高良张大了嘴巴，这就说明，林凛同学对于这首曲子和宅舞的联系记忆得已经非常密切了，不用从头到尾，随便挑出其中的一段就能开始跳了。
　　这种水平，一般要对整个的舞蹈动作都非常熟悉才行，林凛同学才看了这么一会，真是了不得了啊。
　　高良震撼于少女的记忆力，结果……过了一会，少女又没绷住，噗嗤一声蹲到了地方。
　　“噗噗噗噗——”
　　“有那么好笑吗？”
　　高良有些不解地开口询问道，呀，自己刚刚从心中感叹了一番，结果林凛同学接着就泄了气，这……着实有些让高良感觉被打脸了。
　　主要是他不太清楚林凛在乐什么，高良站起身来，凑到蹲在地上乐得不行的少女，林凛顺势躺倒在地上，捂着肚子，然后笑道：
　　“主要是，主要是真的好好玩啊~高良，你，你不知道这个掐腰的动作你来做有多么好玩~”
　　“我来做？”高良转头看向镜子，眨了眨眼，“我来做肯定挺滑稽的，嗯，我来试试。”
　　“噗噗噗~不用了，我已经替你试过了，你不用……诶诶诶？！”
　　林凛忽然反应了过来，她连忙爬起身来，然后想要拦住死对头，“别别别，你一个大男人跳什么宅舞啊？”
　　“试试吗？我也想知道林凛同学为什么这么欢乐呢，来，让我尝试一下！”

第251章  不作死就不会……（第二更）
　　“别——！”
　　结果，还没等倒在地上的少女完全爬起身，抓住死对头的肩膀，伴随着bgm的单曲循环重播，高良也开始顺着刚才看了几遍视频的记忆开始跳了起来。
　　林凛石化了，半晌，她默默地看向了镜子。
　　镜子里的“自己”，正，正在颇为笨拙又可爱的跳着舞，而一旁的“高良”则颇为惊恐地看着镜子。
　　这，这场面。
　　太羞人了啊啊啊啊啊——！
　　始终不愿意看到自己跳舞，尤其还是在死对头面前跳舞的林凛当场就代入了进去，尴尬地满地打滚，更不愿意再看镜子一眼。
　　高良也撑不住了，实在记不住动作的他停了下来，然后有些奇怪地看着镜子里平凡的自己，奇怪道：
　　“到底那里搞笑了？还好啊这个动作，林凛同学跳起来挺可爱的，我……我就算了吧。”
　　说完，他看向满地打滚的林凛同学，还以为少女这是自信心不足，蹲下身来摸了摸林凛的脑袋，轻声鼓励道：
　　“加油，林凛同学，已经非常不错了！要是拍视频的话肯定能火的！”
　　“唔……”
　　林凛躺在地板上，像只翻过肚皮来的小猫小狗一般乖巧地望着高良的脸……越看，越有点蚌埠住……
　　“啊啊啊啊，我不要再看任何有关于镜子的内容了啊！这……这有没有没有镜子的地方！”
　　“跳舞室肯定会有镜子啊。”
　　高良有些尴尬地想了想，然后开口道：
　　“要不然，你对着没有镜子的那面白墙接着练？”
　　“呃……”
　　林凛眨了眨眼睛，好像，也能行。
　　虽然这样的话就看不到具体的练习状态了，不过，就林凛现在这个情况，不看到状态已经是最好的状态了，还能奢求什么呢？
　　嗯，决定了，林凛点了点头，然后转过身去，对着白墙，开始了枯燥的练习。
　　“那个，我看不到自己的状态了，要是有什么动作不标准的话……”
　　“我来帮你纠正。”
　　“诶？”
　　林凛愣住了，她本想说让高良用手机录下来给自己看看呢，结果死对头直接这么说了。
　　好，好吧。
　　她勉强点了点头，然后开始对着墙面开始跳起两眼一抹黑的舞蹈来。
　　好在，高良十分配合，一是在给少女调着音响，时不时还上前稍微纠正一下少女动作没有做到位的地方，林凛虽然不喜欢死对头碰自己的身子，唔……
　　不过，想来，对方也是出于好心，林凛就红着脸，强忍着心中的羞耻，然后默默接受着死对头的操纵。
　　就这样，一整个白天的时间过去了。
　　啊~
　　林凛从换衣间走了出来，已经换好了之前的衣服，褐色卫衣，百褶裙裙搭配着白色打底裤的穿着。
　　说起来，还是为了防止死对头没买到练舞服才特意准备的呢，结果也没怎么穿。
　　练了一天的舞，好……好累哦。
　　不过，这次的突击训练也算是成果满满吧，至少，林凛现在基本上是把那几个要表演的宅舞的具体内容记下来了，0失误率，只要回家再练习几遍，再加上到时候演出的时候不要紧张，应该就能做到了。
　　呼~
　　林凛擦了擦头上的汗，全身一阵酸软，甚至有点站不住的感觉，虚脱到林凛想当场倒在地上，然后被人抱住……
　　没有后面的想法！
　　林凛连忙摇了摇头，制止住了内心的可怕想法，然后扫视了房间里一圈，坐到了高良身边来。
　　“辛苦了，林凛同学~”
　　高良笑着递给了少女一块巧克力，开口道：
　　“累了半天，吃点东西吧。”
　　“啊，还行吧，早上就想到这个吃不上饭的场面了，所以早饭吃的还挺多的。”林凛接过巧克力，然后全身无力地躺倒在椅子靠背上，咬了一口，感觉，还挺甜。
　　练习结束之后，顿感无聊的少女并没有那种特别特别充实的感觉，反而非常的烦闷，劳累，想要找个地方歇一歇腰。
　　站了那么久，林凛感觉自己的腰已经疼得不知道自己是谁了，靠在椅子上都没什么用了。
　　环顾房间四周，突然，她看到了一个特别有趣的布置在房间里，一个圆圈，开在了一出墙壁处，有个活动门堵着，林凛看了许久，都没想明白这玩意是干什么用的。
　　狗洞？
　　这是不是开的有点高了？
　　林凛好奇地眨了眨眼，然后拍了拍高良的肩膀，指着那个洞口开口道：
　　“高良高良，你看那个是什么东西？”
　　“呃……活动门吧？”
　　高良也有些不解，只能随口如此解释道，林凛嘟了嘟嘴巴，这不是傻子都知道的嘛？
　　“我是问你这东西是干什么用的？”
　　“我不知道啊。”高良摇了摇头，然后开始胡乱猜测道：“这个……联通隔壁房间？这个墙挺薄的，难不成是联下腰的？你看开的差不多就到肚子这一片……”
　　“练腰的？好诶！我的腰快要僵死了！”林凛顿时来了兴致，然后站起身凑到那个洞口前，前后左右地好一顿围绕，就想要研究明白这玩意。
　　“话说起来！”看了半天洞口的少女突然转过头来，然后跟高良询问道：
　　“这玩意……能通到隔壁房间吗？隔壁房间有没有人啊？”
　　“没有，今天没人，我怕别人打扰你联系，花钱清场了。”
　　“……”
　　林凛眨了眨眼，看着高良那真诚的眼神，然后默默转过头去。
　　有死对头……真好啊。
　　啊呜——
　　让自己逃避一下现实吧！被死对头无限度的照顾这种生活我才不想要啊！
　　林凛拉开活动门，然后，洞口正好合适。
　　高良看出了少女的想法，连忙想要拦住对方，开口道：
　　“林凛同学，别钻，这个……不一定是给人用的吧？而且，太窄了，你钻不进去的。”
　　“嗯哼哼~”林凛不屑地笑了笑，转过头，跟高良开口道：“高良，从我这段时间的经验来看，我要明确的告诉你~女孩子是水做的哦，别拿你的体质来比我的柔韧度啊，笨蛋！”
　　“这……这样啊。”
　　高良有些无奈，不过听着对方如此自信的说法，也就放下手去了，不再试图阻拦少女的行动，反而默默开始围观起来。

第252章  不要说的那么奇怪啊（第三更）
　　看死对头还有点不信，上了头的少女一头扑了进去，愉悦地向里钻了钻。
　　很快，少女就成功钻通了洞口，到达世界最高城……隔壁房间！
　　哎呀，太美丽了，隔壁房间，自己还能通过这个房间的镜子看到此刻的自己呢。
　　嗯哼~少女有些得意地吹起了口哨，怎么样，死对头，如何啊？
　　自己是不是过来了啊，哈哈~无非就是钻了一小会嘛，果然还是过来了吧？
　　虽然，虽然现在自己的这个动作是有点奇怪的，不过，这个一弯腰，确实给刚才一直在绷直老腰站立许久的林凛以一种解放了的舒适感。
　　可惜……
　　这种舒适感并没有持续很久，因为很快少女就感觉到了腰酸的痛苦。
　　再加上，这个姿势，林凛想象了一下从外面看的情况，觉得的确有点不雅。
　　算了，拔出去吧！
　　不，不能让死对头沾了便宜啊。
　　这个动作实在是有点太危险了，林凛都能想象出死对头现在看自己屁股的场面了。
　　通过镜子，她感觉到了自己如今的表情有多么害羞，甚至脸庞都有些微红，还好，现在这个动作，死对头应该是看不到自己的脸的。
　　赶紧，赶紧钻回去吧。
　　林凛活动了脑袋，然后开始尝试向后活动身体。
　　谁知道，这次，事情似乎没有那么顺利了。
　　嘶——诶，诶诶诶？！
　　少女几次尝试想要通过腰部发力，把自己整个人的身子往后出溜回去，结果……一直没什么成效。
　　不仅如此，在几次尝试之后，少女逐渐意识到了问题所在。
　　自己，自己好像卡住了啊！
　　整个人的身体，无论怎么发力，就是卡在洞里死死的，一动不动，甚至稍微动一下，还会导致上身某处的疼痛感传来，疼得少女眼泪都快出来了。
　　没办法，着急啊，怎么会卡住了啊啊啊啊啊！
　　早饭吃多了吗？还是刚才死对头递给自己的巧克力的热量刚刚好被吸引完了啊，淦！
　　明明进来的时候还没有事情的啊，怎么回去就这么费劲了，这……这不合理的吧！
　　“高良，高良！”
　　隔着一面墙，少女大声呼唤着墙内的死对头，不过房间的隔音效果其实还不错，高良只是隐隐约约听见了些许声音，没有听太清楚。
　　可，他的确注意到了林凛同学在疯狂扭屁股。
　　高浪愣住了，起初还以为这是什么行为艺术，而感觉脸红转过头去的他，稍许，才忽然想到了一个可怕的可能性。
　　难不成……
　　林凛同学卡住了？！
　　他连忙站起身来，然后凑到少女身旁，这才听见了墙那头少女着急地呼喊。
　　“高良！高良，你说话啊高良！”
　　“林凛同学——！”高良连忙也朝那头大喊道：“你这是怎么了啊？！你听得见我说话吗？林凛同学——！我听见你了！”
　　“呼……太，太好了。”听见死对头回话，林凛连忙接着呼喊道：“我听见了，高良——！救命啊，我被卡在这里头出不来了，我被卡在这里头了！”
　　“啊这……”
　　高良看着少女胡乱扑腾的小腿，一时之间有些脸红，他不好意思地嘟囔道：
　　“林凛同学……慢点，别搞太大幅度啊，你这个……打底裤，有点透明……”
　　“诶？”
　　那头的少女脸腾地一下升得通红，少女一阵咬牙切齿，却又不知所措。
　　看……看到了？
　　这家伙！
　　“我鲨了你啊啊啊啊，都什么时候了还在想着偷看胖次的事情，我我我我……不许看啊啊啊啊！快想办法把我拉出去！”
　　“好好好，我……我不看！”
　　高良连忙承诺道，但……少女扑腾的动作却丝毫未见，这属实有点强人所难了，如此激烈的动作幅度，怎么可能不引人关注，高良就是一点世俗的想法都没有，也不可能看不见啊。
　　算了，这个笨蛋……
　　自己刚才就应该拦着她点，一时选择了相信林凛同学，结果这家伙就给自己整了个大活。
　　高良只能拽住少女的两条小腿，然后冲里面的人大声喊道：
　　“林凛同学，我从外面拽住你的腿，你就使劲往外扑腾好吗？”
　　“好，好！”
　　林凛连忙答应下来，紧接着，她就充当起了死对头和墙壁之间拔河的那跟绳子。
　　啊呜——疼疼疼疼疼啊！
　　高良还没拉两下，少女就开始全身发疼，主要是高良这么拽的动作太用力了，自己和墙壁卡得又太紧，她的身材实在是承受不住这样的折腾，很快，眼泪就当场流下来了。
　　疼啊——！
　　少女的呜咽让高良停下了手，心中只剩心疼，怎么办，要不然，还是打119吧？
　　“林凛同学，你坚持一下，我打电话叫消防队。”
　　“呜……阿不不不，不用了不用了！”原本还疼的直掉眼泪的少女，在听到死对头的话之后，连忙摇了摇头，别别别，一个死对头就够社死的了，再看到消防员叔叔，呜呜……
　　林凛今天就不用活了。
　　少女苦思冥想了许久，感觉自己还是可以抢救一下的，刚才之所以不行，主要是因为拽腿效果不好，而且高良用的力气太大，跟拔河一样了。
　　她调整了下想法，然后……红着脸，有些羞耻地开口道：
　　“那个，我……我有个想法，高良，你，你抱住我的……屁……屁股，然后，轻轻地往外拽，别……别太用力。”
　　“这……”
　　高良听闻少女的话，一时之间还有些难以置信，林凛同学这是让自己……
　　他的目光一时之间有些为难地落在了少女那被白色连裤袜包裹着的小屁股上，短裙此刻完全没有违反牛顿定律的识大体行为，导致少女的雪白小屁股几乎是全部露在外面的。
　　没，没办法，这个……
　　高良替少女整理了下裙子，尽量盖好，然后闭着眼睛，伸出手，轻轻握住了少女的屁股。
　　“唔——”
　　被双手摸到屁股的那一刻，少女整个人的身体都感觉被电麻了一下，羞耻的眼泪忍不住地就往外流，可心中却并没有什么悲伤地情绪，反而是羞耻和兴奋并行的奇怪体验。
　　要，要变得奇怪了啊——！
　　“林凛同学，冒犯了！我，我要开始发力了，太疼了一定要跟我说啊……”
　　“不要说那么奇怪啊——！”

第253章  逃过一劫的林凛（第一更）
　　“呼~别，别乱动啊，林凛同学！安稳一点，我在发力了！”
　　“你……你轻一点啊呜~”
　　这一幕拔萝卜的喜剧并没有让林凛有半点开心，反而是又急又疼，整的少女内心慌乱的不行。
　　心一乱，少女也就顾不得什么亲密不亲密接触的了，整个人的身子都在疯狂的扑腾，想要自己也出点力尽快钻出来。
　　可这扑腾却让高良犯了难了，他不管怎么使劲，乱扑腾的少女都会把这个力给抵消了，忙来忙去……
　　高良只感觉到少女的屁股……手感还不错了。
　　其他的毫无进展啊。
　　而且……
　　林凛现在这个一喘一喘的状态，好……好涩。
　　高良有些心乱了，甚至脑袋里开始脑补一些奇奇怪怪的画面，不过稍许，他还是深呼吸了一口气，冷静下来，然后认真想起如今的对策来。
　　当下之计，首先，肯定要干的一件事情，那就是尽快让林凛也冷静下来！
　　高良首先先松开了手，尝试和对方沟通，谁知道那头的林凛因为太过慌乱，此刻已经听不清死对头在说什么了。
　　沟通无果的情况下，高良也感觉到了林凛的慌张，没办法，他深呼吸了一口气，然后轻轻地举起手，向下一拍。
　　“啪~——”
　　“……”
　　林凛愣住了，突然的打屁股play让她的脑袋一片混乱，稍许，她才反应了过来。
　　呀呀呀呀呀呀呀——！
　　“你干什么啊，你不要趁着这个机会对我做奇怪的事情啊呜呜呜呜啊啊啊！”
　　少女更加着急地开始用腿疯狂地踢起身后的死对头来，然而看上去她好像也没有任何选择，一些奇奇怪怪的本子漫画在她脑海中过了一遍，这个场面……这个场面！
　　要是死对头真的对自己下手的话，自己……自己除了踢腿挣扎毫无希望了啊，要变成奇怪的东西了啊啊啊啊！
　　林凛更加激烈的反抗着实是让高良想不到的，他连忙闪到一边，避开少女的扑腾，然后有些无奈的开口道：
　　“我只是想让林凛同学你冷静一下啊，唉~老实一点吧，等会折腾的你我都没体力了，就真的只能喊消防队来了，听话！”
　　说罢，高良再次隔着连裤袜对少女的屁股轻轻地拍了一下。
　　“你这根本就是在顺便揩油啊！还有，为什么体力会耗光啊，你到底是想要对我做什么奇奇怪怪的事情啊，我警告你，你你你……你下身都离我远一点，啊呜——又……又打我……”
　　少女原本还丝毫不愿意松口的语气，伴随着高良轻轻地再次出击，明显也软了下来，高良察觉到这招有用，满意地点了点头。
　　再次伸出手，他却犹豫了下，看着少女依然有些瑟瑟发抖的身体，感觉……自己好像的确有些过分了。
　　没，没控制住自己心中的些许杂念，伴随着想让少女赶紧冷静下来的焦急，而病急乱投医了。
　　他叹了口气，伸出手，揉了揉少女刚才被自己打了的地方，然后温柔地喊话道：
　　“对不起啊，林凛同学，你先冷静一下，我这就救你出去。”
　　“唔……”
　　林凛感觉到一阵口干舌燥，这次死对头更加过分了，刚才还真是捧着硬拽和打屁股呢，现在……现在直接就快成爱抚了。
　　尤其是，尤其是那地方可是少女格外的敏感点，林凛只感觉一阵脸红心跳，全身都失去了力气，反而……有点，有点不对劲起来了。
　　不，不对！
　　高良刚刚想要继续把少女拔出去，双手刚一碰连裤袜，正感觉袜子的手感不太对劲，怎么有点不干燥了的时候，墙对面的少女突然大喊道：
　　“高良——！”
　　“哦哦……怎，怎么了？”
　　高良连忙松开手，脸也有点红，那头的少女更是羞耻感爆炸，一声大喊道：
　　“快，快给我到我这边来！”
　　“呃……哈？”
　　“我头在的这边！”
　　“哦哦，好好好！”
　　唔……
　　高良答了自己的话，然后一阵急促的脚步声逐渐出了门，那头的林凛脸红地咬紧牙关，差点……差点就要被发现了吧。
　　还好，自己临时想到了这么个办法……卡着就卡着吧，先把死对头支到自己这边来再说。
　　稍许，高良快步跑进了隔壁少女脑袋所在的房间，林凛一阵委屈，总算是看到人了。
　　“救……救命。”
　　少女可怜地发出如此呼喊，高良是真的心疼少女，他也很想给林凛赶紧救出来。
　　死对头凑到了自己的身边，结果离得太近，林凛这样子只能看见高良的肚子了，正对着还是……
　　想要看到高良的脸，少女还得一直仰个头，林凛一阵嘴角抽搐，最后又冲着高良大喊道：
　　“你你你……你先蹲下身好不好，我看不见你的脸，有点慌。”
　　“啊……好，好的。”
　　高良也意识到了什么，连忙蹲了下来，两人就这么面对面，以一种奇怪的场面对视着。
　　稍许，两人都红着脸撇过头去。
　　高良心中忽然有了一种奇怪的想法，或许……这个样子还不错？
　　虽然很想把林凛同学赶紧救出来，但，此刻的林凛同学，又格外的让人感觉……可怜，无助，惹人怜爱。
　　高良叹了口气，摇了摇头，自己，自己真是对林凛同学有越来越多不好的想法了。
　　他重新站起身来，观察了一下这个洞口，忽然，高良一拍脑袋，开口道：
　　“林凛同学，我们是不是搞错方向了？”
　　“呃……哈？”林凛有些不明白死对头在说些什么，高良连忙比着手势解释道：
　　“我的意思是，我们是不是搞错了，应该从里头往外面爬出来，而不是从外面把里头的你拔出来，也就是说，你看看你能不能顺着现在的想法钻出来？”
　　“诶？”林凛忽然歪了歪头，有……有道理啊。
　　说干就干，高良拉住少女的肩膀，林凛也是卖力地向里继续钻行，稍许，果然，纤细的腰肢和双腿很快就顺利的穿过了洞口，随着“哎呀~”一声，少女被死对头成功拔了出来，也顺势倒在了他的身上。
　　倒在地上的两人缓缓起身，当然首先起来的自然是林凛，她看了看四周，都是地板的场面，让少女惊喜万分。
　　出……出来了啊！

第254章  和死对头互相踢屁股（第二更）
　　“呼~呼~”
　　劫后余生的少女似乎忽略了自己刚才扑倒了什么东西，过了一会，她才低头正视了一眼自己此刻坐着的死对头。
　　“啊哈？晚上好啊，高良~”
　　“晚上……不是特别好呢。”
　　高良有些无奈地摇了摇头，苦笑着开口如此讲道，林凛也红了脸，不知道该怎么面对这一幕。
　　总之……
　　少女默默地爬起了身，拍拍身上的尘土，然后轻声讲了句：“我去上个卫生间。”
　　“嗯……”
　　高良点了点头，然后跟着少女一同走出了房间。
　　……
　　“呼~”
　　方便完了的少女总算是松了口气，刚才差点都憋不住了，人生啊……
　　真是凶险的一天。
　　少女回到最初的练舞室里，有些怨念地盯了一眼墙边已经被关上的活动门，然后走回了早已坐好的高良身旁，两人没多说什么，似乎是因为刚才的事情还有些尴尬。
　　不过，今天的活动也结束了，既然气氛如此不佳，不如……
　　林凛想要开溜了，不过在这之前似乎和死对头说一声是比较好的，她想了想，然后转过头来，跟高良讲道：
　　“那个……时间也不早了，要我看，不然我们各回各家吧。”
　　“是的呢，时间不早了，辛苦了，林凛。”高良点了点头，然后起身，少女跟着他的步伐，两人一路来到房门口，突然，高良转过身来，有些不好意思地挠了挠头。
　　“林凛同学，呃，今天的事情，抱歉，是我冒犯了。”
　　“啊……”
　　林凛属实没想到高良竟然还能有这改邪归正的一天，一时之间也有些吃惊，少女点了点头，没有说什么，似乎是已经习惯了这种平常的打闹了。
　　其实……
　　唔……
　　也还好吧。
　　林凛并不是特别生气，反而因羞耻而有点不愿意多想，只是在当时那种情况下，头脑太过于……兴奋，啊不是，是太过于亢奋了，所以才大喊大叫来着。
　　虽然这么说，不过这家伙……今天可是让他沾了不少便宜，又是捏又是打又是揉的，呜——
　　林凛摸了摸自己的屁股，然后不爽地嘟起嘴巴道：
　　“没事儿，下辈子注意点就好了。”
　　“噗~你舍得吗？”
　　高良被少女逗笑了起来，索性也转过头去，笑着带起路来，一边走还一边说道：
　　“咳咳，虽然我今天的动作有点冒犯林凛同学了，不过也是我想办法把林凛同学救出来的啊，这个……功过相抵，戴罪立功什么的，我还是有贡献的吧？”
　　“唔……”
　　林凛跟在身后，没有答话，不过假如高良此刻扭过头来的话，就会看到少女脸上阴沉的表情。
　　啧——
　　真是让人不爽啊，这个家伙，自己才刚刚原谅了他，接着就给自己上嘴脸了。
　　哼，既然如此，你无情，那就别管我无义了！铁咩！
　　于是，走在高良后面的少女，突然飞起一脚！
　　直往高良的屁股而去！
　　“砰——！”的一声，高良被少女踹的踉跄向前几步，他懵了，转过头来，只看见少女嘟着嘴巴，哼了一声，然后快步跑到了高良的面前。
　　高良摸了摸自己受伤的屁股，然后哭笑不得的看着少女的背影。
　　林凛同学，报复心还是挺强的啊~
　　他怎么会放过这个和少女打闹的机会。
　　只见高良快步跟了上来，准备来个其人之道还治其人之身，可惜的是，刚一凑上去，林凛就敏锐地转过头来，然后紧盯着死对头。
　　“你想干嘛？”
　　林凛的嘴角轻轻上扬，看着死对头尴尬的表情，少女不由得为自己的机智而窃喜，哼哼，死对头这个笨蛋，真以为自己也是笨蛋啊。
　　自己怎么可能会想不到他会化身塞拉斯给自己来一波反手啊，真以为自己跑到他前面去是给机会啊？
　　这是诱敌深入~
　　……
　　怎么感觉这个说法有点怪？
　　“呃……”被少女抓了包的高良尴尬地咳嗽了两声，然后伸出手，拍了拍少女的裙子，僵硬地解释道：“那个，林凛同学，你衣服上有灰尘，我想帮你拍拍！”
　　“啊呜——！”
　　被又一次差点拍到屁股的少女连忙转过身，护好自己的身体，喊完娇羞地一声之后，气急败坏地看着高良喊道：
　　“变态，还……还来！”
　　“咳咳，原本是想要轻轻踢一脚的……”
　　“那也不行啊！”林凛无语地喊道，“没有我的允许，不……不许你碰我的屁股！”
　　“好好好，我也没那个癖好。”高良连忙摆了摆手，然后歪歪头道：“所以有许可就行吗？”
　　“你还说没癖好！”
　　林凛吓得路都走不动了，呜呜，变态，臭虫，恶魔，死对头真是太可怕了，这……
　　这好像和自己的xp系统差不多。
　　林凛默默地低下了头，陷入了沉思当中。
　　貌似……貌似之前特别热衷于体现少女曼妙身姿的本子作品看了不少来着……
　　这……这样的自己，真的有资格批判死对头嘛……
　　呜——
　　林凛再一次沉默了，她想了想，然后默默地转过头，重新走起路来。
　　高良也跟了上去，两人并肩走着，时不时，少女还是尝试寻找机会，再踢死对头一脚。
　　两人就这么一路“磕磕碰碰”地闹着玩，直到上了车之后，这才停了下来。
　　终于，在傍晚，林凛重新回到了自己的家。
　　送少女上楼的时候，高良还特别贴心地嘱咐道：
　　“回去好好休息吧，今天练习的够充足了，明天可能会肌肉酸疼，就先别练了，注意休息好，洗个热水澡，还有，嗯……晚安。”
　　“知道啦，男妈妈，你赶紧去和青梅竹马幽会去吧~”
　　少女摇了摇手，嘴上虽然这么说，不过心里却在念叨着高良这家伙赶紧回家给我打游戏去，不然……少女完全放不下心来。
　　“知道了~”
　　高良坏笑了下，如此讲道，林凛顿时瞪大眼睛，留下一句，“回去给我发条消息！”
　　然后头也不回地跑路了。
　　高良笑着摇了摇头，然后转过身，默默地下了楼。
　　……
　　啊~
　　回到家里，少女伸了个懒腰，心里盘算着先洗个澡，然后好好休息一下，明天早上要是起来没事就趁着星期天再练一练动作，要是下不了床……
　　那全怪高良！
　　正当少女打着哈欠进门之后，她忽然撇见了站在门口的老弟。
　　嗯？

第255章  跳舞机？（第三更）
　　让林凛奇怪的，并不是老弟为什么站在这里，那是当然的了，自己老弟怎么可能不在自己家。
　　林凛真正好奇的其实是……
　　老弟手里捧着个一个大箱子。
　　这是个什么玩意？
　　林凛皱了皱眉头，小嘴一捂，顺带着关上门，开口跟老弟询问道：
　　“你怎么也学会乱买东西了，你这是买的……啥啊？”
　　“说得好像之前乱买东西的人不是你似的。”
　　林宇暂时放下箱子，然后擦了擦汗，指着箱子说道：
　　“这个是高叶同学托我买的东西，类似跳舞机的地毯……我也不知道这玩意到底叫啥，啊，反正你听形容应该能知道知道是什么东西吧？”
　　“哦~”林凛一拍脑袋，“不知道。”
　　“……”
　　“啊哈哈哈~别用那种表情看着我啊，姐姐这不是跟你闹着玩的嘛。”林凛看到自己老弟那副无语的表情，连忙摆了摆手，然后详细补充道：
　　“那个……跳舞体感游戏家用毯嘛，连着主机可以用来玩那种体感跳舞游戏的不是？就是用脚去踩屏幕上要求踩的地毯上的符号之类的。”
　　“嗯，这次说的倒是挺对的。”林宇满意地点了点……呀，不对，自己为什么要跟林凛这家伙在这里纠结这种无聊的定义。
　　他不想再说话了，准备把东西搬到房间里去，然后就躺床上玩手机休息，累了就直接睡觉。
　　谁料，少女见他想跑，连忙上前拦住了他。
　　哼哼，想逃？
　　已然被勾起好奇心的少女对着箱子左看看，右看看，当然，项庄舞剑，意在沛公，少女并不是怀疑箱子里的东西会不会货不对板，只是……
　　更加好奇自己老弟为什么会和高叶一起玩这玩意而已。
　　“让开啊，我要把这玩意搬回去……”林宇有气无力地吐槽道，然而林凛却没有想要退让的样子，她左右看了看，然后询问道：
　　“高叶在咱们家吗？你房间？”
　　“当然不在啦！”
　　“那你急着躲回房间干嘛，急着奖励自己啊，让我看看嘛~我买了VR都给你看了~”
　　林凛略有期待地望着箱子，林宇有些无奈，叹了口气，不过被缠上了的他有时候也确实没有办法，只能点点头，示意老姐跟自己进房间。
　　林凛计划通地坏笑着跟了上来，来到房间，林宇拆开了盒子包装，拿出东西来，给林凛看了一眼。
　　“喏，就是这么玩意。”林宇把这玩意摊在了地上，稍许又补充道：“今天下午被高叶叫去一起买的，我俩还试玩了一下，挺费劲的。”
　　“那你还不是买了。”林凛看着老弟这幅不太情愿的模样，捂嘴笑了笑，好家伙，这么不情愿，那……
　　只有两种可能了。
　　第一种，老弟是个傲娇，明明很喜欢跳舞游戏，却不愿意说出来。
　　第二种，老弟是个死要面子的笨蛋，明明不喜欢这玩意，但是在小叶子面前，却因为面子直接把东西买了下来。
　　无论哪一种，都好怨种啊，噗噗~
　　看着老姐那副看透了一切的表情，林宇有点不乐意了，他尴尬地咳嗽了两声，然后开口解释道：
　　“不是的，玩着东西的不是我，而是高叶同学，只不过我们逛的那个商店离咱们家比较近，这玩意又挺沉的，占地空间还挺大，高叶同学不愿意当场拿回家，说周一放学再来找我拿。”
　　“那完了，我周一下午大概率又要在车上看见高叶了……”
　　林凛顿时收起了刚才乐观的表情，反而有些悲观地预见到了自己的未来，不过，稍许，她忽然想到了一件事情。
　　哦……
　　貌似是这样的。
　　高叶那家伙，之所以买这个东西，是因为想要用这个来练习宅舞吧？
　　毕竟她到时候也要跟着一起上台呢。
　　虽说如此，不过，宅舞和跳舞机，区别还是挺大的吧？用这个来练习……
　　呃……
　　这是个什么思路，林凛有点不解，也不排除那家伙单纯的就是想要玩玩这东西。
　　林凛在心里盘算了许久，然后突然也来了兴致，开口道：
　　“嗯哼，那个，周一才拿的话，明天是不是这玩意还在老弟你手里啊？”
　　“是啊，明天还是放在我这里……诶，你什么意思？”
　　林宇忽然警惕了起来，有了一种为了保护高叶同学的物品，准备和老姐进行一场殊死搏斗的觉悟。
　　好家伙，要是林凛会读心术的话，绝对要在此刻心中默念一句，“姊友弟恭”。
　　不过她也看出了自己老弟敏锐的觉察能力，和不乐意的心理，她搓了搓小手，然后不要脸的继续提议道：
　　“咳咳，那个，你看啊，放着也是放着，要不然，明天咱们两个一起玩玩这个跳舞机之类的，配合上VR……”
　　少女还没有说出的算盘是，她打算利用这个难得的好玩玩具，搭配上VR来一场有趣的直播，到时候肯定挺有意思的。
　　林宇听完，连忙抱紧毯子，然后果断朝老姐摇了摇头，表示：“要东西没有要命一条。”
　　“唔！白疼你这么多年了。”林凛一阵无语，“我又不是抢你小女友的东西，只是借用一下闲置物品而已，反正闲着也是闲着，你能陪她玩，就不能陪我玩玩嘛？我可是你姐姐！”
　　“不……不是小女友！”
　　林宇首先回到了最重要的问题，然后继续吐槽道：“也没有从小疼我到大！啧……咱俩谁照顾谁啊，谁初中就退化成废人了啊！”
　　“呃……”
　　“最后，没有高叶同学的同意，就是不行！”
　　“呼，真拿你没办法。”
　　林凛摇了摇头，然后拿出手机，找到高叶的头像框，发送消息道：
　　【林凛：高叶，借用下你新买的跳舞毯呗，我明天想用。】
　　【高叶：嗯哼~这个嘛……】
　　【林凛：直播玩游戏用，我拉上我弟弟一起直播。】
　　【高叶：啊哈，没问题，林林姐你放心用吧！诶嘿嘿~】
　　林凛冷笑一声，随即删掉了中间的两条消息记录，然后把手机屏幕递给林宇，笑笑道：
　　“你的高叶同学已经同意了哦。”
　　“啊这……”
　　林宇傻眼了，他没想到林凛还有这么一招，眨了眨眼，然后……
　　似乎也没有好反驳的言论了。
　　“好……好吧。”

第256章  戳啦，劳逸结合嘛（第一更）
　　第二日……
　　早上起来的林凛感觉，整个人都不太好了。
　　嘶——
　　她勉强活动了下身体，然而紧接着便被四肢传来的隐隐疼痛所搞得起不了床。
　　“啊呜——”
　　少女缩在被窝里郁闷地喊了两声，真是的……昨天，昨天不是洗了澡了嘛，也做了拉伸了。
　　四肢都有点疼，甚至……腰和屁股也……
　　这得找高良的麻烦吧！
　　呜呜，死对头把自己弄得下不了床。
　　……
　　怎么感觉这么说好奇怪呢？
　　少女挣扎了一会，然后就躺平了，躺在床上开始玩起手机来。
　　因为是周末，林凛的父母都不愿意打扰孩子睡觉，所以家里还挺安静的？
　　林凛就这么一直玩手机玩到了中午，早饭也没吃……
　　终于，昨天就没怎么正经吃东西，今天早饭也不吃的少女，终于饿了。
　　她两眼一花，感觉肌肉组织多多少少也好了一些，尝试性地活动了一下，然后逐渐从床上爬了起来。
　　少女眨了眨眼，先是推开房门离开卧室，跟老爸老妈打了个招呼，正好到饭点，餐桌上，林凛看到老弟的面容之时，才忽然想起了直播的事情。
　　哦对了！
　　今天本来还想着拉上老弟一起搞直播来着。
　　哎呀……
　　林宇一看林凛那看了他一眼之后又陷入沉思的表情，就在心中暗叹不妙，联想到昨天的事情，感觉……
　　感觉老姐绝对不会只是单纯想要和自己一起玩游戏的样子。
　　尤其是……她还说了VR？
　　她绝对是想要搞直播的吧！
　　事实的确如此，不但是这样的，而且林凛现在还在考虑这个直播的事情到底要不要跟林宇说一下。
　　上一次带上老弟一起直播，自己就没有明说，结果搞得直播中也有很多话不便明说。
　　到最后，直播效果就只剩下了单纯地殴打小朋友。
　　似乎是……不太好。
　　要不然，直接跟老弟摊牌？
　　咳咳……
　　不行，林凛主要是考虑到，既然自己能和高叶偶有联系，那老弟肯定也能和高良偶有联系。
　　当了这么长时间的虚拟主播，林凛已经快要释怀了，跟家人说了还好，最起码肯定不会传出去，而且自己本来在老弟眼中就够奇怪了，不差这么一点了。
　　但……
　　告诉高良什么的。
　　林凛是绝对不想这么干的。
　　更何况，那天在酒店房间里！
　　高良还问过有关于自己直播的事情！还说是林宇这家伙捅出去的。
　　呵，看样子，老弟的嘴不严啊。
　　林凛思考了片刻，也打定了主意，可以跟老弟说自己在直播，但不能暴露自己的账号信息，以及不能说自己到底是什么主播……
　　另外，让他守口如瓶！
　　不然就再殴打一次小朋友！
　　林凛打定好主意，然后低下头去，更加高强度的干饭，林宇在一旁看得胆战心惊。
　　从观察老姐的情绪状态来看，自己……自己这是要有大麻烦了。
　　林宇很有自知之明地放下了饭碗，然后轻声开口讲道：
　　“我……我吃饱了。”
　　“就吃这么一点吗？”林母有些担心地看着儿子的饭碗，林宇则有些尴尬地点了点头，然后心想着赶紧溜才是好办法。
　　“早上吃太多了，那个……我先回房间了。”
　　然后赶紧锁门！
　　“慢着——！”
　　结果，还没等老弟跑路，林凛就伸出一只手拉住了老弟的胳膊，然后开口表示道：
　　“别着急，等等我，不是说好了一起玩游戏吗？”
　　“呃……”
　　林宇尴尬地留在了原地，看到这一幕，二人的父母还感觉挺温馨的，微笑着点了点头。
　　这两个孩子，最近关系真是越来越好了呢，都快赶上小时候了~
　　然而……
　　实际上，林宇只感觉一阵惊悚。
　　最终，少女在吃完了最后一口之后，放下了筷子，然后跟着老弟一同走进了他的卧室之内。
　　来到房间里，少女一如往常地坐在床上，林宇去拿跳舞毯，林凛稍微撮合了下语言，然后开口道：
　　“嗯~刚吃完饭，休息一下再玩这个，那个……我们结合着VR设备一起玩吧？我记得有类似能和这个跳舞毯匹配的VR聊天室mod哦。”
　　“可以是可以了……也行吧。”林宇点了点头，然后解释说：“主要是咱们要是玩这个的话，不是戴VR眼镜就是去客厅用电视投影了，在客厅……有点尬。”
　　“是吧是吧~”
　　难得的老弟竟然还同意了自己的说法，这让林凛颇为激动，少女晃了晃脚，然后开口继续道：
　　“不过嘛，你看，是吧，咳咳……那个……”
　　话到嘴边，林凛又有点紧张起来了，这整的林宇更加紧张了，他咽了口口水，要……要来了吗？
　　老姐果然是想要直播？
　　“呀，我之前不是跟你说过我有搞过什么直播学习之类的东西吗？咳咳，我就想啊，你说，今天咱们这么欢乐的内容，刚好VR游戏也能实时直播出去，要不然，跟我一起……直播学习呗？”
　　“直播学……学习。”
　　林宇的嘴角抽了抽，虽然是他早就料到的结果，但还是没想到老姐能说的这么离谱……
　　“现在……学习博主也这么卷了吗？”
　　“咳咳，劳逸结合嘛~”
　　林凛感觉老弟好像有点不对劲，不过也没有在意太多，只跟老弟讲道：
　　“行不行啊~放心吧，很欢乐的。”
　　“欢乐有什么用……我又说不了话。”
　　林宇如此嘟囔道，让少女一愣，还……还挺自觉的，自己的老弟。
　　“咳咳，呀，你猜出来了啊。”林凛摸了摸头发，明白这是老弟猜出来自己上一次陪他打VR游戏也是在直播的事情了。
　　倒也正常，这……自己这么一说，再一联想，很容易就把这件事情想出来。
　　呃……
　　林凛抓了抓头发，然后尴尬地解释道“至少大家都挺喜欢你的，咳咳~”
　　“你到底有多少粉丝啊……”
　　虽然心知肚明，林宇却还是装了装，林凛尬笑几声，然后摆摆手，“没多少，没多少……”
　　“好吧……”
　　林宇知道反抗不了，半推半就的也就同意直播了，不过林凛却忽然想起了一个重要的事情，指了指老弟的脑门，然后认真严肃地讲道：
　　“还有一件事！”
　　“什么？”
　　“不许告诉高良！有关我的任何事情！让我发现了……哼，没你好果子吃！”
　　“知……知道了。”

第257章  我要看紫发猫娘！（第二更）
　　“下午好哦~各位可爱的小可爱小铸币小甜梨们，这里是亚璃酱！今天也是愉快直播的一天呢~”
　　调试完成之后，少女在自己的房间里先是进行了一套开场白介绍，对着摄像头挥了挥手。
　　稍等了一会，观众逐渐进入了直播间，弹幕也肉眼可见的多了起来，少女摆了摆手，跟弹幕继续打起招呼来。
　　“欢迎小叶子offical进入直播间哦，呀，来得真早呢！”
　　【小叶子offical：紫发猫娘呢？我要看紫发猫娘！】
　　【哦哦哦，小吸血姬开播了！】
　　【璃子，你为什么播得那么少啊，饥饿营销我是吧，呜呜呜~】
　　【璃子，我的璃子，多播一点好不好，多播一点。】
　　“咳咳……那个，这段时间已经是播得比较频繁的啦~因为在准备几件事情，所有有点忙来着，啊，下午好呢下午好~”
　　【今天播什么啊，璃子，来打游戏吧？】
　　【为什么是下午播啊，晚上不好嘛？】
　　【想要每天都看见小吸血姬~】
　　“呀，感谢感谢大家的支持~”林凛看着弹幕，有些不好意思地笑着，然后开口回答起他们的问题来，也算是预热嘛，毕竟等观众进直播间还需要尬聊一会的。
　　“因为今天是周日嘛，大家应该都放假了吧？诶嘿嘿~我就想着，今天直播的长一点，从现在一直播到晚上六点，播个大的！”
　　【然后晚上和小男友去约会是吧。】
　　【呜呜呜，璃子，我的璃子~】
　　【璃子晚上有约会下午还直播，她真的我哭死。】
　　【上面的什么顶级自我pua大师？】
　　【璃子昨天晚上没播，可能已经约会完了。】
　　“昨天晚上我在家好吧！啧，而且哪里来的小男友啊！”
　　林凛拍了拍桌子，如此大喊道。
　　【系统提示：用户“再看V是狗”进入了直播间。】
　　“啊，狗哥~欢迎欢迎~”
　　【小男友来了。】
　　【嗨呀，是在说我吗？】
　　【房管来了，我有点慌。】
　　【再看V是狗：呃……】
　　“咳咳，别胡说。”林凛摆了摆手，驳斥了一番那群把狗哥说成是小男友的乐子人们，然后跟狗哥聊起天来。
　　“呀，欢迎欢迎，有一段时间没看见你了，我还以为你被我气跑了呢~”
　　林凛嘴上虽然如此乐观地笑着讲话，心里却早已暗自庆幸起来，呼~还好，狗哥总算是回来了。
　　要是把自己金主给气跑了，少女总感觉有点对不起自己的职业……
　　哪有这样的虚拟主播啊。
　　不过，狗哥那边看上去似乎也不是特别在意？
　　【再看V是狗：啊哈……我只是有点忙而已，最近陪朋友在玩，没多少时间看直播了。今天难得有空休息一下。】
　　“哦吼？呀，是去陪小萝莉同桌了吗？”
　　“呃……差不多吧。”
　　林凛嘴角扬起弧度，自顾自地摇了摇头，开口道：“嗨呀，果然，陪现实里的女孩子是挺麻烦的，不过没关系，住在魔界的二次元美少女亚璃酱，将会消解你们在现实中的压力！为你们献上祝福……呃，还有3D！”
　　少女晃了晃脑袋，然后打开了VR软件，这玩意还真是强大，居然能够通过一个mod就搞出跳舞游戏的效果来。
　　少女依旧是选择进入了自己的私人房间，然后拿起自拍杆，解释道：
　　“ok，今天是跳舞毯游戏时间呢。依旧是由我，小吸血姬，以及我的一抹多紫发猫娘来跟大家一起直播，那个，准备转移阵地，go！”
　　紫发猫娘……
　　在林凛换位置的这段时间里，高良托着下巴思考了片刻，上一次看直播录像他注意到这个任务了。
　　虽说当时貌似就是单方面的小吸血姬对这只紫发猫娘的殴打小朋友，不过最开始直播的时候，少女似乎还是说了对方的身份的。
　　妹妹……啊不对，应该是小吸血姬的弟弟吧？
　　小吸血姬的确有个弟弟来着。
　　等……等下。
　　这么说，这个紫发猫娘，皮下是个男人吗？
　　噗……
　　他哭笑不得地摇了摇头，然后继续去看直播来。
　　而另一头嘛~
　　高叶摩拳擦掌，已经狠狠地开始期待了。
　　偶尔还有弹幕飘过催她也开始直播的，高叶倒是想参与，可惜她手里没有VR设备啊。
　　唔……回头自己也要买一套。
　　她只能尴尬地回复道：
　　【小叶子offical：晚上播晚上播，先看亚璃酱的直播~】
　　【互相引流是吧？】
　　【呜呜呜，为什么不和璃子一起玩啊，我想一边看小吸血姬，一边听猫娘唱歌~】
　　【合着小叶子就是个bgm制造工具人呗？】
　　【我想看女人唱歌璃子死。】
　　【好恶毒，什么团长璃子。】
　　【你们这想看的猫娘是金发还是紫发啊？】
　　小叶子……
　　高良在屏幕前有些好奇地移到对方的ID上，阴差阳错地，点开了对方的主页。
　　他之前也不是没有注意过这个奇怪的ID，因为……实在和某个自己无比熟悉的人太像了。
　　但之前看她的切片的时候，又感觉不太像。
　　可……
　　昨天看亚璃酱直播殴打紫发猫娘的时候，这家伙一直在那边叫好，这看热闹不嫌事大以及幸灾乐祸的模样，又让高良感觉……
　　蛮，蛮熟悉的。
　　纠结之下，高良甚至拿出了手机，看着一串曾经拨过的号码陷入沉思当中。
　　查……
　　查一下？
　　半晌，他摇了摇头，叹了口气。
　　虽说查一下不会出什么事情，但……高良还是摇了摇头，随意搞这种事情，真的不太好。
　　要是和自己的那个想法背道而驰，那就是侵犯别人的隐私，先不说规范层面的事情，就是高良自己心里，也会过意不去，一遍又一遍地，估计叔叔那边也不乐意。
　　可要是和自己的想法相吻合，那……高良感觉那更加可怕。
　　出于一种对未知事物的恐惧，高良最终还是选择了放弃，尽管，他心中的那种怀疑隐隐约约地已经有些控制不住了。
　　他真的很想知道一些事情，他总感觉林凛同学还有什么事情在瞒着自己……
　　或许，是自己有些魔怔了？
　　高良叹了口气，然后快速关掉了小叶子的主页，却更加认真地盯起亚璃酱的直播来。
　　或许……
　　自己能发现什么蛛丝马迹？

第258章  狗哥出资雇女仆？（第三更）
　　“不许说话哦！”
　　临切掉黑屏之前，已经来到老弟卧室做好一切准备的林凛嘱咐了对方一声，随后，便开启了直播！
　　“回来了！啊哈，大家好啊，我们的直播继续，那个，紫发猫娘，跟大家伙打个招呼呗~”
　　少女热情地开始活跃起了直播间的氛围，还把镜头拉到了老弟这一边，让大家看清楚紫发猫娘的状态。
　　林宇这边……自然是没什么状态，他尴尬地咧开嘴，尬笑了下，算是一个简单的表态吧。
　　假如搭配上他原本的那双死鱼眼，那这种假笑最多只会给人一种颓废的感觉，可……
　　搭配上VR软件里紫发猫娘那闪闪发光的大眼睛，就显得他的这个笑容，特别的不屑，特别的……冰山美人？
　　【噢噢噢噢！紫发猫娘在像看垃圾一样看着我！】
　　【这种傲娇的感觉啊，太棒了~】
　　【hoooo！我的妹控之魂啊……】
　　【上面几个都是抖M吗？我还是喜欢小吸血姬多一点~】
　　【你只是喜欢涩气吧？不过上面的那几个……紫发猫娘不是小吸血姬的弟弟吗？】
　　【诶，是男的吗？】
　　【是可爱的男孩子哦~】
　　【男孩子更棒了啊——！斯哈斯哈~】
　　【homo怎么无处不在？恼。】
　　“呀……”
　　看着弹幕开始犯病，少女顿时心中一阵慌乱，这……
　　这都是啥玩意啊。
　　让老弟看到这些个弹幕不得以为自己的观众都是些变态啊？
　　而且，不得不说，这些个弹幕……成功给林凛看嫉妒了。
　　什么嘛，怎么大部分人都在说喜欢紫发猫娘啊？
　　是对身为小吸血姬的自己已经没有新鲜感了吗？嗯？我在吸引力这方面败给了自己的弟弟？
　　他……他可是个男的啊！
　　……
　　呃，貌似自己以前也是。
　　呀……这个的话，林凛捏了捏下巴，感觉好像又有点合理了。
　　“啧……”
　　紫发猫娘撇过头去，实际上，是其中之人林宇一脸不屑地撇过头，低声来了这么一句。
　　【ohhhh！】
　　【被嫌弃了，好开心~】
　　【nice！】
　　【小叶子offical：猫娘，嘿嘿嘿，我的紫发猫娘~】
　　唔……
　　林宇这边看到最后一条弹幕之后，稍微有些脸红，不过依然不动声色，没有暴露什么。
　　“我的观众都是一群抖m嘛……好，好伤心。”
　　林凛捶胸顿足，淦，原来流量密码是这样的吗？
　　早说啊！
　　我也可以天天高强度24小时辱骂你们的！
　　呜——
　　林凛歪了歪头，决定让这群小甜梨们先停下来，不要再乱发.情了。
　　怎么搞呢？
　　“那就来点新衣服展示环节吧~”
　　少女颇为自信地点了点头，然后点开换装界面，轻轻一点，一套蓝白女仆装就穿在了小吸血姬的身上~
　　哦吼~
　　林凛并没有着急说话，而是举着自拍杆在原地转来转去，不断地寻找着合适的角度，然后举好自拍杆，摆出架势，然后伸出手指，比出各种可爱的手势，就好像真的在自拍一样。
　　直播界面里的身着女仆装的小吸血姬也跟着少女一同做着可爱的动作，比如说伸出两根手指，在胸前比出“耶”的姿势。
　　少女的猫耳伴随着手势一动一动，小吸血姬露出可爱而又狡黠的笑容。
　　再搭配上少女提前调好的《ランチタイム♡Rhapsody》，真的有那种不心动挑战动漫剪辑的味道了。
　　小甜梨们也是纷纷心动，连忙打出了一系列犯罪宣言。
　　【我再也忍不住了，我真的好想要和小吸血姬结婚啊，哈哈哈，小吸血姬我们明天就去领证好不好，我已经把户口本带来了。】
　　【斯哈斯哈，我就知道单推小吸血姬准没错，紫发猫娘？金发猫娘？都是谁啊，真不熟。】
　　【呜呜呜，别再对我笑了，我真的没有米了，呜呜呜……我这个月的钱全都打给小吸血姬了。】
　　【我也已经全都给小吸血姬了，呜呜呜……】
　　【嗯？你给的啥？】
　　“啊哈，女仆装呢，好看吧~嘿嘿嘿，这还是我第一次穿这种衣服呢，蛮可爱的嘛，是不是特别戳中小甜梨们的爱好？”
　　林凛说着还特意跑到了林宇面前，继续对着自拍杆摆poss，感觉自己夺回主场的少女得意地摆弄出各种惹人心动的自拍模样，然而……
　　她身后坐在床上的紫发猫娘，却是满脸不屑，一副看透了一切，淡薄一切世俗的平淡表情。
　　【阿宅是这样的！】
　　【正确的，我就是女仆控，怎么了？好想小吸血姬来我家当女仆啊~】
　　【错误的，应该是来我家！】
　　【幻想时间到！】
　　“噗噗噗，什么呀，就是换给大家看的啊，因为我想要大家都开心嘛~”少女捂嘴偷笑了一会，然后……闭上眼睛，有些不好意思地开口道：
　　“ご主人様、お帰りなさい！”
　　【哦哦哦哦哦！】
　　【好可爱的小吸血姬！我要娶回家！】
　　【真的不考虑来我家当女仆吗？我出每个月一个w！】
　　【再看V是狗：咳咳，我出十个。】
　　【……】
　　【我超，狗哥！】
　　【绷，狗哥，那种事情不要啊——！】
　　【你给我们留个机会好不好，璃子，不要被包养啊喂~】
　　“噗噗噗~”
　　看到这一幕弹幕争风吃醋，少女彻底爽了，刚才被老弟差点夺走c位的阴霾一扫而空，林凛挑了挑眉，然后开口道：
　　“嘛，狗哥毕竟大概是成年人嘛，还是大老板！出得起钱很正常，我是不会接受包养的，小吸血姬，富贵不能淫，威武不能屈！”
　　【再看V是狗：真的吗，主播？】
　　“嗯？”林凛一愣，不过还是点了点头，“真的！”
　　【再看V是狗：唉，的确，我之前是打赏了小吸血姬很多钱呢。】
　　【再看V是狗：但，其实……我只有十岁，是未成年人！所以……】
　　呃……
　　“啊这，不要啊——！不要！千万不要啊！达咩！我当女仆，我当女仆还不行嘛——！”
　　林凛顿时慌乱地摆起手来，不行不行，达咩啊！
　　【噗哈哈哈，未成年人退款是吧？】
　　【太损了吧狗哥？】
　　【不要啊，这么搞我家璃子这几个月都要白干了啊！】
　　【再看V是狗：咳咳~开个玩笑的。】
　　“开……开玩笑……”
　　林凛差点都被吓趴在地上了，最终，少女勉强爬了起来，然后无助地讲道：
　　“呜呜，太哈人了。”
　　啊这……
　　林宇看着弹幕界面上有些印象的ID，这个……貌似是高良的啊？
　　顺便……老姐的直播……
　　好可怕。

第259章  喜欢紫发猫娘的扣1（第一更）
　　呀……
　　直播了一会之后，林凛忽然发现，自己……自己现在这个直播的状态，好像，好像有点不对。
　　虽然平日里直播的自己就已经尽量表现出一些外向的情绪了，不过今天还是太离谱了，究其原因，竟然是因为……
　　自己吃了身为男孩子的老弟太受欢迎的醋。
　　呃。
　　林凛沉默了片刻，然后开口转移话题道：
　　“咳咳，新衣服展示环节到此结束了，然后，就到了咱们今天的真正环节了~当当当，跳舞机，启动！”
　　少女说着话，掉出了跳舞机Mod的功能，随后蹲下启动了跳舞毯，简单串联之后，弹幕们纷纷表示懵逼。
　　【好家伙，直播玩跳舞机吗？】
　　【好好好，终于能看到小吸血姬跳舞了。】
　　【果然3D直播就是应该来跳舞嘛！】
　　【可是跳舞机又不是真正的跳舞，不还是音游吗？】
　　【也是哦hh~】
　　林凛仔细看着这些个弹幕，然后转过头来，看了一眼老弟。
　　话说起来……
　　老弟会跳吗？
　　她歪了歪头，指了指跳舞机，然后询问道：
　　“你会玩这个东西吗？呃……点头摇头就可以了。”
　　林宇一脸嫌弃地望着今天抽风了的老姐，然后点了点头。
　　他……
　　他原本是不会的，只是昨天陪高叶同学一起去买这玩意的时候，被小叶子强行拉过来试玩了一下。
　　玩了玩之后，林宇大概就明白过来是个什么意思了。
　　虽然并不是多么喜欢，不过，陪老姐随便玩玩也无所谓了，反正跳两下就得了，老姐自嗨肯定更多一点吧。
　　“恩姆，这样的话。”林凛点了点头，然后点开了游览器，想了想，开始讲道：
　　“那我们就开始选曲子吧，嗯，我想想，先在p站找点视频来看看，大家看看哪一个曲子比较欢乐哦~”
　　说着，林凛点开了VR聊天室的放映室功能，让观众们能和自己一起看P站的视频。
　　首先，少女先点开了宅舞区，开始放起排行榜上的宅舞来。
　　结果……
　　貌似效果并不是太好。
　　【我超，这不是我最喜欢的宅舞区up？】
　　【感觉小吸血姬的营业水平不如人家的一根毛。】
　　【斯哈斯哈，这么一看感觉三次元要比VUP好看多了~】
　　【小吸血姬什么时候真人出镜啊？】
　　“呀呀呀！”
　　林凛连忙关掉了直播，咳咳，话题开始往奇怪的方向发展了。
　　“我还没开始跳呢，怎么就营业水平赶不上了，真是的，让我看看，呃……”
　　根据相关视频，少女一步步的跳跃着，结果，过了一会，视频的画面中突然出现了一辆轿车，以及三个男生。
　　没错，他们的脸上挂着洋溢的笑容，一边开车坐车，一边开始摇摆。
　　背景音也顺势响起了《what is love》。
　　“ohhhh~”
　　【好经典的画面。】
　　【我第一次看原片，但我以前看了好多整活的，已经刻进dna里了。】
　　【小吸血姬能不能摇一个啊？】
　　【what is love~Baby, don't hurt me~】
　　“哦吼，看样子反馈还不错呢？”
　　少女笑了笑，然后切回了跳舞机插件，搜索了一下，没想到还真的找到了这个整活音乐。
　　“还真有啊，那就……开始！”
　　说罢，少女拉了拉身旁的老弟，林宇有些不情愿地站了起来，两人光着脚站上了毯子，一人一半。
　　画面上，音乐前奏响起，小吸血姬略显激动地手舞足蹈，而紫发猫娘则一脸无奈，一副非常不情愿的模样。
　　结果……
　　弹幕竟然更加喜欢那副不情愿模样的紫发猫娘？
　　【感觉小吸血姬今天跟个猴一样噗噗~】
　　【啊，紫发猫娘感觉好文静呢~真可爱。】
　　【紫发猫娘，我的紫发猫娘。】
　　【小叶子offical：喜欢紫发猫娘的扣1，喜欢小吸血姬的扣2，111111111。】
　　【1111111】
　　【111111111111】
　　【11111111】
　　【再看V是狗：2……】
　　“狗哥……~”
　　林凛感动地擦了擦眼角的水滴，好吧其实是打哈欠流出来的泪水。
　　呵，总之，那么多弹幕竟然都在支持自己老弟，真是过分。
　　虽然大部分人都是乐子人，根本就是想要欺负小吸血姬一把，不过林凛还是嘟起了嘴巴，然后开口道：
　　“哼，不喜欢我是吧，我这就让你们看看我专业偶……专业学习大佬的劳逸结合能力！”
　　专……专业学习能力。
　　林宇咧了咧嘴，这绝对是老姐讲话差点讲漏了吧？
　　这个家伙……
　　不过，随着前奏结束，歌曲正式响起，林宇也聚精会神了起来，紧盯着画面里出现的上下左右符号，然后尽力去踩跳舞毯上的对应内容。
　　幸好，VR游戏里面整合了跳舞毯的画面，要不然……带着VR眼镜，林宇还真的不知道该怎么跳了。
　　但，这也造成了一个问题。
　　因为在游戏时间内，林凛林宇二人只能集中精力看VR眼睛里的游戏画面，两个人实际上都是和自己体型完全不符合的动漫模型，而这个跳舞毯又尺寸不是特别大，导致……
　　两人的舞蹈，出现了些许问题。
　　“诶，你别踩我的脚啊！”
　　“不对，你别踩我的音符啊！”
　　“淦，我……”
　　不知不觉之间，二人就开始了磕碰环节，林凛和老弟一给我一脚，我给你一肩膀的，来来回回，交锋颇多。
　　林凛还不时发出惊呼，这可让紫发猫娘，林宇吃了不少苦，明明想要回击，可是一转头，看见直播间见面里高良的ID……
　　忍，忍了！
　　终于，一曲跳完，成绩惨不忍睹，林凛和林宇的完成率都非常低。
　　少女颓废地摇了摇头，然后开口道：
　　“啊~好高的miss率，这个跳舞毯的空间太狭小了啊，我和一抹多一直撞在一起呢~”
　　少女郁闷地撇过头去，然后开口道：
　　“要不然，我们一个一个来吧？”
　　呃……
　　林宇尴尬地望了望少女，稍许，他还是点了点头。
　　【小叶子offical：好耶，我要看紫发猫娘和小吸血姬比赛！】
　　好吧……
　　林宇有些无奈，不过最终还是点了点头。
　　比赛就比赛！
　　于是，二人的比赛，正式开始。
　　林凛开始随即调曲子，当然，少女肯定是有些小心思的。
　　比赛嘛，咳咳，自然是有主场优势这个东西的。
　　虽然自己的主场里……

第260章  小吸血姬的主场优势（第二更）
　　小甜梨们貌似都更喜欢羞涩的紫发猫娘一点。
　　不过林凛也并不是毫无优势的，至少……选歌权还在她这边的嘛。
　　少女也不含糊，直接啊，当场就选了这几天训练的那几首歌。
　　别的不说，这些歌词的调她是已经记住了的，跟上节奏不难，踩音符肯定就要比老弟有优势啊！
　　少女志得意满，选好昨天练的最熟悉的那个曲子，开始播放，然后推了推老弟的肩膀，笑呵呵地指导道：
　　“上——！”
　　呃……
　　虽然林宇相当不情愿，不过最后还是咬咬牙，然后主动上场了，紫发猫娘在跳舞毯上一阵蹦跶，然而……
　　他老姐选的这首曲子，可是一首节奏极快的曲子，基本上类似于giligili爱的水平，这种曲子林宇怎么可能驾驭得住嘛，结果，自然是，紫发猫娘一阵头晕脚乱，完全跟不上节奏。
　　最后，紫发猫娘的眼睛甚至变成了XX的模样，被彻底弄崩溃了。
　　稍许，一曲终了，老弟两眼发昏地倒在了床上，林凛的屁股边，一切的罪魁祸首和大魔王在一旁得意地坏笑了笑，然后伸出手揉了揉紫发猫娘的脑袋。
　　“我看你是完全不行哦~太逊了哦，还是让欧内酱我来吧！”
　　说罢，林凛跳了起来，踩上跳舞毯，重新播放起曲子来。
　　“giligili爱~”
　　直播间的观众们顿时倒吸一口冷气，好家伙，这……这个小吸血姬。
　　竟然恐怖如斯！
　　但见小吸血姬动作流畅，踩符精准，不仅如此，少女在踩跳舞毯的同时，手上竟然也融合了一些这个曲子所对应的宅舞动作的手势动作。
　　少女的肢体动作有力，表情还很丰富，非常契合曲子的风格，该清纯的时候清纯，该妩媚的时候妩媚。
　　在VR游戏这么简单的表情系统之下，能做出这么丰富的情感表达，一方面，是少女的舞蹈底子丰厚，另一方面，也是林凛的会做表情啊。
　　她真的，好懂~！
　　【ohhhh！小吸血姬，速速进军宅舞区！】
　　【小甜梨们一定要把小吸血姬的这个切片送进宅舞区榜一！】
　　【早该对宅舞区女现充宣战了，V吧直接进行团建！】
　　【不是啊，我是说，有没有一种可能，璃子是宅舞区女Up再就业？】
　　【龟龟，不得不说，小吸血姬的这个底子是真的可以的啊！】
　　【感觉真的特别不错了，已经有专业水准了。】
　　收获了一阵好评，林凛微笑地点了点头，转过头去，甚至连紫发猫娘都为了配合少女的直播效果也在那边鼓起了掌。
　　啪啪啪啪啪——
　　厉害厉害。
　　嗯哼~
　　得到了老弟肯定的林凛更加得意洋洋，稍许，她调整了一下状态，然后开始了今天的solo主场。
　　一个人，挑战宅舞区各种热门舞蹈。
　　顺便进行一下练习嘿嘿~
　　少女的小算盘打的非常溜，但却引起了屏幕那一头的高良的思考。
　　奇了怪了……
　　为什么，小吸血姬跳的这几首曲子，自己都这么耳熟呢？
　　这……
　　这是什么P站宅舞区热门挑战吗？
　　这几首曲子最近这么火，以至于人人都在跳？
　　他皱紧眉头，有些不愿意承认这一切都是巧合，不过，稍许，他就听到了一个更加离谱的消息。
　　但见少女又跳完一曲之后，有些疲劳地伸了个腰，林凛也是真的累了，经不起高强度的跳舞折腾，她坐到了老弟的床上，拍了拍林宇的肩膀，指了指。
　　“顶上！”
　　刚才还因为一曲彻底没跟上节奏的林宇，被林凛如此折腾，也是十分无奈，紫发猫娘先是努力地摇了摇头，然后被小吸血姬锤了好几下，最后无奈妥协，跑去跳舞去了。
　　林凛坐在床上，摘下VR眼镜，揉了揉眼，感觉脑袋有点晕，不过还好，摘下VR之后小吸血姬就从画面里不动了。
　　少女活动了活动，然后拿出手机来，准备躺着休息一会。
　　结果，文美姐的消息接着就来了。
　　【杜文美：小凛~！你在直播吗？】
　　【林凛：对啊，在直播玩跳舞机来着，文美姐你能看到的吧？】
　　【杜文美：诶嘿嘿，我就是看到才来问的，刚才那句就当是打招呼吧！】
　　【杜文美：我只是在看你直播的时候，忽然想起来了一件事情，所以才现在给你发消息的。】
　　【林凛：什么事情啊？】
　　【杜文美：那个，我们之后不是要在漫展搞直播嘛，时间也不算特别远了。】
　　【杜文美：我想着，正好现在你直播间人气火爆，你就趁着这次先跟大家说一下过几天会在漫展直播3Dlive的事情呗~说一下几下几个方面就好。】
　　【杜文灭：1.xxxxxx……，2.xxxx……，3.XX……】
　　【杜文美：也算是先预热预热吧，然后，我到时候也会在直播里宣布的，炒面现在在托人制作海报，听说技术团队他们那边的建模也搞得差不多了，倒时候就一起发布出去。】
　　【杜文美：慢慢炒热度，倒时候3DLive的人气肯定能高不少的。】
　　【林凛：哦~是这样啊，好的，我知道了！】
　　【杜文美：嗯~】
　　林凛放下手机，然后懵逼地眨了眨眼睛。
　　文美姐什么时候进自己直播间的，她都没注意到。
　　算了，让自己搞就自己搞吧！
　　不就是宣布个消息预热一下嘛，好家伙，这么一说，自己这边还是独家消息呢。
　　最早说的。
　　高叶和杜文美姐都没有自己快~
　　呀，虽然林凛搞不清楚这个安排的到底合不合理，不过，对于自己宣布这件事情，林凛还是挺抱有期待的。
　　主要是，她想要看看小甜梨们对于这件事情都是个什么反应。
　　如此想着，林凛站起了身，重新戴上VR头盔，然后跑到林宇身边，给老弟拦了下去。
　　本来已经逐渐掌握了宅舞节奏的林宇，正在那准备一雪前耻了，突然老姐就又拍了过来，然后拦住了他，把对方拉了下去。
　　紫发猫娘一脸不可思议，然后是不甘心，不过小吸血姬看不到这一套，她咳嗽了两声，然后对着镜头开口道：
　　“停一停，咳咳，我宣布个事！”

第261章  去漫展见小吸血姬！（第三更）
　　小吸血姬如此说完，随后就闭上了眼睛，故意卖了下关子，想要拉一下观众们的好奇心。
　　结果……等她睁开眼睛的时候，却发现，观众们完全不在乎她想要说什么啊。
　　不……应该说，小甜梨们大部分都还以为小吸血姬这是在玩梗呢！
　　【小吸血姬独立宣言！】
　　【我是个沙包！】
　　【小吸血姬虎哥说可能性论证！】
　　【太仓促了吧，数字论证，请！】
　　太过分了吧！
　　不要迫害梗小姐啊好不好！
　　诶，等会。
　　临说之前，林凛忽然意识到了一个问题。
　　老弟……老弟还在场呢。
　　咳咳，差点暴露了自己的虚拟主播身份。
　　林凛摇了摇头，然后暂时切成了黑屏闭麦状态，她转过头来揉了揉老弟的脑袋，然后讲道：
　　“今天的学习直播就到此结束了，相信老弟你也学到不少了吧，那啥，再会~”
　　说完，少女就跑路了，只留下原地的林宇有些不甘心地跺了跺脚。
　　差点就要学会了。
　　……
　　快速回到房间，林凛调好了LIVE2d形象，然后重新开始了直播。
　　一看弹幕区，好家伙，那真是议论纷纷啊。
　　【刚来，怎么黑屏了？】
　　【小吸血姬刚刚发表正义演讲就黑屏了，发生了什么我都不敢想。】
　　【璃子，我的璃子，你不会被杀马特团长一脚给李宁踹开线了吧~】
　　“咳咳，难道就真的没人在意我到底想要说什么吗？”
　　小吸血姬一阵无语，直到她此刻说出这话，弹幕才终于明白了小吸血姬刚才那番话的用意是什么。
　　好家伙，原来是要宣布重要事项吗？
　　【诶，怎么忽然又变回2D了、】
　　【反复横跳。】
　　【是什么啊是什么？】
　　【我在意，我第一个在意！】
　　【小吸血姬要官宣了吗？嗨呀，果然和我的事情还是瞒不住了。】
　　【上面的请不要在幻想了，小吸血姬怎么可能是你老婆？她明明是我老婆！】
　　【神经病，谁都是你老婆嘛.jpg！】
　　“啊~其实是这样的，你们的老婆，小吸血姬啊，就要3D化了，嗯，不是像刚才那样VR游戏里的小打小闹，而是真正的3DLive直播哦！就像其他大V一样！那种大V的3DLive！”
　　【ohhhhhh——！】
　　【是3DLIVE诶！】
　　【小吸血姬已经是bigbigbigV了嘛！我很欣慰！】
　　【好家伙，小吸血姬才这么些粉丝就要搞3DLIVE了吗？】
　　【我到时候一定要来上舰长！】
　　“啊，感谢感谢~”小吸血姬摆了摆手，然后开口道：
　　“大家到时候能来看我的直播就好了，这就是对我最大的支持了，你们说得对，我的粉丝并不是特别的多，本来是不会搞这些的，要不然到时候人气要是崩盘，还会被人嘲笑小V做梦，异想天开，自取屈辱呢。”
　　林凛叹了口气，不过，稍许，她还是抬起头意志坚定地讲道：
　　“不过，机会难得，想到大家一直以来对我的鼓励和支持，以及上次VR直播的正反馈，我还是决定和氢姬以及小叶子上这一次台，也算是圆一次偶像梦啊！”
　　【哇，氢姬小姐也会上场吗？】
　　【好耶！】
　　【我的金发猫娘也会上场？太棒了吧！】
　　【ohhhh！亚人娘团粉狂喜！】
　　【终于能看见三个人合体了，呜呜呜，不容易啊！】
　　【到时候是大家一起直播吗？】
　　“是的是的，而且我们还会在一个漫展搞一个站台哦，到时候那地方也会实况直播这次3Dlive，来看还有小礼品赠送什么的，欢迎本地的小伙伴来玩~”
　　林凛开心地看着弹幕，如此激动地讲道，原本，她也没想到自己竟然会把这件事情宣布的那么轻松，因为少女自己对漫展还是有一些心里抵触和压力的。
　　结果……
　　在看到弹幕的支持之后，少女竟然如此激动地官宣了大家的计划。
　　真是……
　　奇怪呢。
　　林凛洒脱地笑了笑，然后开口直言道：
　　“最喜欢小甜梨们了！”
　　【还有漫展展台，璃子真的出息了呜呜~】
　　【等会，现场有展台的话，是不是说明璃子也回到现场啊？】
　　【ohhh，我要去漫展现场开璃子的盒！】
　　【璃子重要决定要真人出镜了吗？我好期待~】
　　【啊啊啊，我要去现场看氢姬小姐！人妻我的人妻~】
　　“嗯？”
　　林凛懵逼中，文美姐也没有结婚啊。
　　“嘛……”不过说起这个漫展现场会不会被人认出来的问题，林凛有些尴尬地摇了摇头，然后开口道：
　　“我们是不会在展台真人出场的，咳咳，虚拟主播嘛，就是要保持一下这个神秘感，大家理解一下。不过在展台可以近距离和亚人娘的粉丝们一起看我们的3Dlive哦，我也会在后台偶尔看大家伙几眼的~”
　　林凛解释了一番，还担心到时候大家听说漫展没有本人出镜之后不来了，又着急拉起客人来。
　　弹幕们纷纷开闹，就是要看到小吸血姬的中之人，不过这种网友的嬉闹也是纯纯的炸鱼行为，反正也不会有什么损失，真闹出来完全是赚大发了。
　　林凛可不傻，她哼了一声，然后开口道：“想得美！哦，对了，漫展的时间地点，展台的位置，之后氢姬姐会发的，欢迎大家来捧场哦。”
　　……
　　在听到亚璃酱宣布了上面的这些消息之后，高良一时之间陷入了纠结当中。
　　虽说小吸血姬已经说了不会在漫展现场出现，但，高良注意到了小吸血姬的一句话，敏锐地察觉到，她本人是肯定会去漫展现场的。
　　“我也会在后台偶尔看大家伙几眼的~”
　　这不就是说明，小吸血姬，会到漫展的展台后台进行表演的吗？
　　她们的那个直播动捕房间，应该就在展台的后台吧？
　　嘶——
　　再一次见到小吸血姬的机会，似乎来了。
　　他皱了皱眉头，稍许，点了点头。
　　不能……
　　不能再让心中的疑问继续困扰自己下去了。
　　去漫展一趟吧！
　　到时候，把小吸血姬约出来，见一面！
　　……
　　而与此同时，另一个屏幕前，还有一位女生完完整整的收看了亚璃酱的这一整场直播。
　　稍许，她关掉屏幕，然后不屑地摇了摇头，露出冷笑。
　　原来……
　　这就是虚拟主播啊。

第262章  漫展之日已到！（第一更）
　　坐在电脑屏幕前，伊萧深深叹息了一口气。
　　她关掉电话，然后捂着脸，百思不得其解。
　　阿良的脑袋是有什么问题吗？这……这种家伙？
　　到底哪里比得上自己了。
　　还要搞什么现场直播……呵，不入流的家伙，也只能蹭蹭漫展这种不入流的地方了。
　　伊萧并不理解什么二次元，她早就离普通人的生活很遥远了，谈起这个，她甚至只感觉有些可笑。
　　稍许，她眨了眨眼，想了想，然后点进了亚璃酱的主页，观察起对方的动态来。
　　她需要紧盯着这个家伙的消息。
　　……
　　等待漫展的这几天，林凛总感觉时间过得挺快的，原本连日期都不太清楚，结果没过两天，文美姐已经在群里通知漫展的具体内容了。
　　除了时间，地点以外，呃……
　　【杜文美：我还为你们贴心准备了可爱的cos服哦~】
　　林凛一看见这个就感觉毛骨悚然，瞬间就不想去现场了。
　　可惜……
　　她不仅得去，而且还在账号动态里发布了预告，这周末，市中心漫展，7号展台，线下直播活动，线上也能看。
　　这么一套发完，当天，少女的动态评论就已经来到几百条了，俨然一副大主播的模样。
　　嗯……
　　林凛握着手机，有些紧张，或者应该说……不知所措？
　　无论如何，这次线下直播，似乎像是林凛这段时间直播生涯的一场期中考试。
　　假如直播好了，那说不定还能更进一步，甚至真的有实现一百万粉丝的希望，可若是不能……
　　自己还是挑个荒无人烟的地方安心去当个垃圾桶算了。
　　……
　　林凛之后的几天里，沉迷于练习宅舞当中，和高良也没有多聊什么。
　　不过死对头还是每天送自己上下班，只是……林凛总感觉，高良好像也有什么心事一般，说的话也少了。
　　有时候能看见他在对着空气发呆，还有看着自己发呆。
　　算了，只要不是对着自己发癫就好了。
　　就这样，日子一天又一天地过去，高叶一直也没对林凛聊漫展的事情，直到——
　　真到了那天，林凛在窗口望了望，果然，还是有人来接自己了。
　　只不过，这次不是死对头的轿车……
　　而是高叶的电动车！
　　“哔——哔——”
　　小恶魔在楼下坏笑着按了两下电动车的喇叭声，这在小区鸣笛的恶劣没有素养行为让林凛一点都不觉得她是什么商业集团的大小姐，反倒像个精神小妹。
　　林凛擦了擦汗，然后无语地继续望着楼下的少女，正在纠结自己要不要也没素质地朝楼下大喊一声回应对方呢，后来想了想，林凛感觉……这也太二了，也就算了。
　　结果，还没等少女想完，突然，身后老弟也跑了过来，跟着林凛一起向楼下张望……
　　果不其然，在看到了高叶之后，林宇眼神一亮，这家伙的表情让林凛尽收眼底，她转过头，白了这个家伙一眼，然后开口道：
　　“熟人来了哈，不过不是找你的，啧啧，是来找我玩的哦~”
　　林凛有些得意地嘟起嘴巴来，搞得身旁的老弟无奈地摇了摇头。
　　什么人啊。
　　“我知道，昨天高叶同学就跟我说过了，我陪你下楼吧。”
　　“嗯？她怎么什么事情都给你说？”
　　林凛有些紧张了，好家伙，看样子情况有点不太对啊，这高叶小恶魔可是知道自己的不少事情的呢，这家伙要是和自己老弟越来越熟悉的话，保不准哪天自己老弟就对自己了如指掌了啊。
　　高叶那家伙会当内鬼吧？会吗？不会吗？
　　林凛也吃不准，总之……
　　先下楼吧。
　　林凛还不清楚林宇和高叶到底说了啥，穿好衣服，二人一起下楼之际，林宇却突然转过头来跟林凛询问道：
　　“话说起来，高叶同学找林凛姐你干什么去啊？”
　　“哦，原来你不知道啊。”林凛这下放心了，点了点头，然后开口讲道：
　　“也不是什么大事情了，啊，只是，单纯地一起去个地方玩一玩而已。”
　　“哦……”
　　林宇点了点头，似乎有点欲言又止，林凛忽然想到了什么，只听老弟支支吾吾地有些不好意思道：
　　“去……去哪里啊？我能跟……”
　　“呃……不行！”林凛果断否决，摇了摇头，然后转过头，认真地扒住自己老弟的肩膀，给其分析道：
　　“咳咳，那个，老弟啊，不是姐姐不愿意成人之美，只是吧，女孩子之间的一些有趣的活动，有时候就不适合有男生参与进来，你说对吧？那个，就好比，你和小叶子约会什么的，我也觉得不会掺和的。”
　　“我也没掺和你和高良约……”
　　“闭嘴。”
　　林凛果断打断了准备举一反三的林宇，然后脸红地摇摇头否定道：“我和高良只是普通朋友！”
　　“那我和小叶子也是呢……”
　　林宇摇了摇头，然后有些邪门地歪头询问道：“所以……你们到底要去哪里玩啊，还不能带人。”
　　“呀……”
　　林凛有些为难地摇了摇头，怎么说呢……不好说啊。
　　这个，是吧，其实我是想要和小叶子一起去漫展现场直播。
　　这话说出来就基本等于是摊牌了。
　　林凛摇了摇头，“就是普通的玩一玩，只不过去的地方有点不太适合你罢了，好了，别问了，借你电动车用用。”
　　“行吧。”
　　林宇也明白多说无益，稍许，林凛也来到了高叶面前给其打了个招呼，而自己的老弟，则过了一会才推着车子来到了二人之间。
　　“呀~小宇，早上好啊~”
　　高叶笑着跟林宇打了个招呼，后者腼腆地点了点头，林凛则接过车把，然后开口道：
　　“走吧，一起骑车去。”
　　“呀，原本还想要让林林姐坐我的后座的，没想到你给我整这么一出。”
　　高叶有些失望，随即目光看向林宇，讲道：“小宇，要不要坐我的后座啊？”
　　“呃，我……”
　　“高叶！”
　　林凛嘟起嘴巴，锤了下一直在捂嘴偷笑的小叶子，后者也绷不住了，骑上车子加电就跑。
　　“拜拜啦，小宇，我要跟你老姐大玩特玩去喽！”
　　“你等会我啊——！”
　　林宇看着二人骑着电动车远去的背影，一时之间还有些恍惚。
　　老姐已经有朋友了啊。
　　这俩人……
　　到底干啥去了呢？

第263章  助理的马屁（第二更）
　　两位少女一路骑着电动车，路上进行了一场激动人心的逮虾户比赛，很快，林凛和高叶就来到了漫展现场。
　　两人已经提前搞好了门票，直接进门就可以了。
　　漫展此刻里面已经有不少人员了，不过因为也才刚刚开始，大部分都在做着准备工作。
　　林凛和高叶来到现场的第一件事情自然也就是找杜文美，找到文美姐，然后就在后台就进行一下准备之类的。
　　……
　　事实上，这个时候，除了林凛和高叶来到了漫展以外，还有一个人，同样也来到了漫展。
　　伊萧。
　　她翻看着手机上的亚璃酱的动态消息，不时抬起头看看漫展场馆的名字，如此反复确认目标情况。
　　身旁带着金丝框眼镜的高瘦年轻男子看着少女的模样，笑了笑，然后开口念道：
　　“花都市展中心，带着墨镜看不清楚吗，我来念给你听吧，萧萧。”
　　“你是不是当我是瞎子啊……”
　　相比于对方那轻浮的语气，伊萧就没有太多好脸色了，她皱紧眉头，然后开口道：
　　“罗向荣，你给我记清楚了，你就是我的一个助理而已，讲话分不清楚主次的吗？别用那种语气跟我说话！”
　　“是……大小姐。”
　　罗尚荣无奈地点点头，然后拿下自己的金丝边眼镜，优雅地用手帕擦拭起来，伊萧不爽地看着他那西服，手套，中分黄毛头，怎么看怎么感觉不爽。
　　真是的，总有一种装优雅却像个二流子的感觉。
　　她对于这个助理一直很不满意，可惜家里头相信这种人，真是让人恼火。
　　伊萧最近事事不顺心，自然也不会给助理什么好脸色，而罗尚荣那边，似乎是在顺着少女，不和其起什么正面冲突。
　　大明星今天又穿着这这一身包裹严实的打扮，这一套下来，恐怕就是最喜欢她的粉丝也认不出来。
　　伊萧一向不太喜欢碰到粉丝，她完全应付不来现在娱乐圈的那些粉丝们，个个都让伊萧感觉很别扭，那种有些极端的偶像崇拜让伊萧颇感自己承受不起。
　　可偏偏有这群人又是她的福气，没有他们，伊萧又怎么可能有今天这步呢。
　　伊萧对这群人有着一种奇怪的感觉，一方面享受他们的奉承，一方面又害怕他们给自己惹出麻烦，甚至干扰自己的普通生活，一方面又不得不依靠他们，才能办到一些事情。
　　真是，令人矛盾的感觉啊……
　　不过，今天又要用到自己可爱的粉丝们了。
　　伊萧冷笑了下，既然已经确定对了地点，说着，她打开摄像头，对着场馆外拍了张入口照片。
　　打开微博，少女简单地剪辑了一条：
　　【伊萧：今天出来逛逛漫展哦~】
　　然后再配上自己刚拍的图片，随即点击了发送。
　　办完这件事情之后，伊萧默默地把手机放到了口袋里，罗尚荣转过头来，看向已经有些得意起来的伊萧，轻声询问道：
　　“已经办完了吗？”
　　“嗯，发微博出去了。”
　　“有时候真的不得不佩服，萧萧你可真是太聪明了，竟然能够想出这一招来。”
　　罗尚荣奉承一般地举起大拇指，这个举动让伊萧颇有些不自在，她扯了扯风衣，然后开口道：
　　“没必要这么夸我，脑子正常的人都能想出来，不过……要是换个人来给我运营微博，恐怕这条微博说不定能搞出一场大麻烦来。”
　　罗尚荣一时之间有些尴尬，知道伊萧这说的是他自己。
　　之前，身为助理的罗尚荣，就提出过想要帮少女运营微博账号，减轻她的负担的同时，提升伊萧的粉丝粘性，免得最近没有什么作品的伊萧彻底被粉丝忘记了。
　　结果，伊萧抱着试试看的态度把账号共享给了这个家伙，结果这个斯文人助理反手就因为忘记切号，点赞了一组擦边女的照片。
　　搞得满微博风风雨雨，伊萧的不少粉丝都炸了，抨击伊萧的运营团队不是个东西，这一看就不是我家姐姐干出来的事情嘛。
　　最后整得伊萧还得出来解释，找了个临时工借口甩锅。
　　这件事情到最后虽说是简单收场了，没有造成太大恶果，不过伊萧还是很不爽的收回了自己个人账号的权限。
　　虽说如此……但伊萧工作室的号还在罗尚荣手里呢。
　　伊萧是真的感觉有些犯恶心，从此之后便对罗尚荣态度颇为冷淡，只在需要办事的时候托他一下。
　　“说的是啊！”
　　被伊萧阴阳了一下的罗尚荣似乎并不是很在意的样子，反而装模作样地继续讲道：
　　“还是萧萧你聪明，能想出故意发一条微博，引粉丝来漫展现场拉人气，然后故意先不露面，等到那几个小姑娘搞直播的时候，再突然在别处出场，引走人群，让她们台下没有观众，搞出一副尴尬场面，着实是杀人诛心啊！”
　　“嗯。”
　　罗尚荣的这一番马屁拍的伊萧还是很舒服的，她点了点头，然后冷笑地继续讲道：
　　“其实我还有更加精妙的细节的，罗尚荣，你知道我为什么不在前两天就开始预热要来这次漫展吗？”
　　“这个……我，我还真不知道，萧萧，能给我解释一下吗，按理来说，早点开始预热宣传自己会在漫展现身，不是会来的粉丝更多吗？”
　　“哼，这正是问题所在！”伊萧笑了笑，然后得意洋洋地开口自己分析道：
　　“我们的最终目的是坏了她们那几个人的现场直播效果而已，来多少人倒是其次的，我的粉丝数量足够多，就算现在宣布也肯定会来不少人追星，最重要的是，这样就不会打草惊蛇，让林凛她们再有空调整计划了。”
　　说着话，伊萧目光投向场馆内，“她们估计都已经到了吧，呵，等她们发现我发微博喊人了，估计都已经准备要上台表演了，还有什么反抗的余地呢？”
　　“而且，萧萧你发的这条微博，还像是个生活小记录，根本让人看不出有任何的端倪，嗯，绵里藏刀啊！”
　　面对罗尚荣强烈的舔狗攻势，伊萧也有点顶不住了，她沉默了片刻，点了点头，然后开口道：
　　“我们先进去吧，找个人少的地方休息一下，她们要直播还早着呢，别让粉丝提前把我们找到了，那就没有现身的意义了。”
　　“好，好的！”
　　伊萧没有注意到，在她的背后，望着伊萧自傲的背影，罗尚荣突然流露出了些许不悦的眼神。
　　稍许，他摇了摇头，然后快步跟了上去。
　　ps：还有一更，白天补上。

第264章  漫展后台的中之人（第一更）
　　ps：昨天差的一更到今天一起发了，orz。
　　话说回林凛这边。
　　其实林凛一直就对漫展这事情比较抵触，心里总感觉有点别扭，但……
　　实际上，真的和高叶一起穿着正常衣服走进漫展之后，林凛心中倒也没什么波澜，无非就是这地方陌生人有点多，而且不少还穿着动漫里的衣服而已。
　　对于林凛来说，只要不引起别人的注意，咳咳，能猎奇多少猎奇多少。
　　少女小小的好奇心被狠狠地一番满足之后，高叶总算是带着走马观花的少女找到了后台。
　　“我，我去，总算是找到地方了。”
　　高叶擦了把额头上的汗水，然后转过头，拽了拽林凛的肩膀：
　　“林林姐，别看coser了！你跟个闷声色狼阿宅一样，真的很没有偶像包袱啊。”
　　“咳咳，又没人知道咱们是。”
　　林凛摆了摆手，然后继续张望着一个阿尼亚……她娘，cos约尔小姐的小姐姐。
　　斯哈斯哈。
　　“啧，到地方了！别瞎看了，感觉我好像在带一个怪大叔逛漫展一样。”
　　高叶摇了摇头，叹了口气，林凛则有些不服气的摆了摆手，表示：“我只是有一双善于发现美的眼睛罢了。”
　　“哼，之前拉你来漫展没见你这么上心过。”高叶无奈地如此吐槽一番，林凛那还有点奇怪呢，呃……
　　这家伙是怎么知道的。
　　自己不是只跟文美姐说过不太想去漫展嘛。
　　不过，很快，二人转过头去，便被自己即将登场的展台所惊讶到了。
　　嗷，不对，是自己即将虚拟“登场”的舞台。
　　好家伙，这个，这个布置。
　　还可以啊！
　　宽大的屏幕平整地挂在舞台上方，角度刚好供现场的观众观看而不至于感觉脖颈劳累，几个高音量音响摆在舞台上基本能保证现场的气氛和舞台清晰。
　　不但如此，主办方还准备了不少座椅，远远看去，这倒像是个现场会现场了。
　　与光鲜亮丽的豪华装饰相比，其实林凛更关心这些关系观众的硬性条件如何，总之，这个舞台是已经搭建起来了，接下来就看自己的表现了。
　　“真是厉害啊~”高叶一边看一边点点头，然后靠近展台，突然，小恶魔看到了金发猫娘的自己的立牌，当下就激动地跳了跳，转过头来跟林凛兴奋地喊道：
　　“林林姐，你看，这里还有我们的立牌诶！”
　　“嘘——！”
　　林凛连忙上前捂住了对方的嘴巴，然后紧张地左右看了看，确认周围没什么人之后，这才松开了手，然后跟对方抗议道：
　　“小声点，你是想现场给自己开盒了嘛？别忘了我们今天又不是真的上台，是在后台搞直播，小心点，别让人家认出来了。”
　　“呀，别误会，我只是猫娘小姐的粉丝罢了~”
　　高叶似乎还有点不服气，摆了摆手，如此嘴硬道，“再者说了，林林姐，你直播声线和平时说话声音完全不一样，你慌个啥。”
　　“唔。”
　　林凛被这家伙说的都有点整不清楚了，稍许，她摇了摇头，然后讲道：“我们还是早点去后台吧，趁着现在还没人，赶紧先进去，等会人多了就不好进了。”
　　“嘛，不用那么紧张~”高叶笑了笑，然后讲道：“走吧，文美姐告诉过我一个后门，我们从那边走没人注意得到的。”
　　“嗯。”
　　稍许，两个人便成功从一条小路溜进了舞台的后台，推开门，走进房间，正好看到了OL眼镜娘一身便衣坐在休息室的沙发上，无聊地翻看着一本杂志。
　　“文美姐~！”
　　高叶首先乐呵呵地跑过去，一把抱进杜文美怀里，眼镜娘大姐姐一时之间有些惊讶，没想到这两个人能来的这么一块，当下边一边揉着小叶子的脑袋，一边惊喜地望向林凛。
　　“你们来的好快啊~我还以为要再等一会呢。”
　　“来看看还需不需要提前排练之类的。”
　　林凛也跟着坐了过去，往沙发上这么一躺，感觉真的好舒服~
　　“嗯哼，排练的事情不着急，离开始还远着呢，哦，对了，差点忘记了一件事情~”
　　杜文美揉着怀里的金发猫娘，然后嘟囔道：“话说起来，小叶子你是不是染个金发更可爱一点呢？”
　　“哈……染头发什么的，好费劲哦。”
　　高叶甩了甩脑袋，然后终于爬了起来，坐到林凛和杜文美之间，文美姐听了少女的话，笑着摇了摇头，讲道：
　　“试一试嘛，不试一试怎么知道好不好看？”
　　“染头发这东西，试一次不好看，也不可能立马染回来吧，多闲得慌啊……”
　　小叶子还是有点听不明白对方在说什么，杜文美倒也乐意继续猜谜语，林凛奇怪地听着二人的对话，心中隐隐约约开始有了猜测。
　　“莫非……？”
　　“难不成……？”
　　林凛和小叶子突然同时想明白了什么，然后先后如此提问道。
　　当然，有文化一点的那个是小叶子说的，偏口语的那个才是林凛讲得。
　　“没错！用假发试一试啊~”
　　杜文美如此讲着，随后站了起来，从沙发边上拿出两套衣服来，递到了高叶面前。
　　“这，这是……”
　　高叶和林凛纷纷倒吸两口冷气，好家伙，小叶子迫不及待地就抽开包装点拿出了其中的衣服，金色假发，猫耳，可爱的女仆装，甚至连美瞳之类的东西也全部准备好了。
　　“啊——是，是小叶子的二次元形象定制cos装吗？文美姐你已经搞完了啊，太棒了吧~”
　　小恶魔高兴地把cos服装拥入怀中，一副恨不得马上就穿上去的感觉。
　　而与之相对应的，则是茫然不知所措的林凛。
　　啊这……
　　少女望着小恶魔手上的那套cos服，一时之间有些懵逼。
　　这……
　　果然，还是来了吗？
　　虽说文美姐早在自己刚来的时候就已经说了cos服准备好了的事情，但林凛还带着侥幸心理，现在，少女好像不得不面对这个事实了。
　　而且……
　　高叶手上还有一套没拆开的服装啊。
　　林凛紧张地咽了口口水。
　　呀，这个。
　　这里面不会是，亚璃酱的定制cos服装吧？
　　应该，应该是了吧！
　　一想到这里，林凛逐渐陷入了自闭当中……

第265章  Cosplay（第二更）
　　cosplay，也就是三次元人物通过穿上一些二次元服装，来进行角色扮演的一种娱乐方式。
　　一般来说，扮演的角色，大部分也都是出自于游戏，动画，漫画之类的吧？
　　冷门一点的或许还有特摄，又或者是一些小说之类的。
　　总之，这……无论如何，cosplay自己的角色是不是有点太邪门了！
　　穿上金发猫娘衣服的小恶魔激动地在哪里蹦跶了一会，然后跑到林凛旁边，乐呵呵地左右摇了摇，开口询问道：
　　“怎么样，林林姐？像不像，像不像啊？”
　　“像啊，很像啊……”
　　林凛摸了摸自己的下巴，然后，有些违和地看着眼前的“金发猫娘”。
　　该说不说，果然二次元和三次元是有壁垒的，具体表现就是在，尽管这件专门定制下来的二次元cos服装已经非常努力地在还原金发猫娘的细节了，而且小叶子的长相也确实比较符合二次元女主的人设。
　　但她本人其实和金发猫娘长得没有太多一致的特点，让林凛这个看到了金发猫娘形象的人怎么看小叶子怎么感觉违和。
　　嘛，不过，这也只不过是另外一种可爱罢了，少了原版那种傲娇猫系少女的感觉，更多的还是高叶本身自带的小恶魔妹系属性。
　　“啊咧~嘿嘿，我也觉得挺可爱的~啊，穿上自己的虚拟形象cos服，感觉好不真实啊~但是真的给我一种特别激动的感觉~”
　　高叶说着话，又转过身去对着休息室的全身镜找来找去，杜文美此刻也从更衣室走了出来，林凛转头看去，果不其然——
　　“氢姬小姐，从暴躁逗比大姐姐变成了温柔人妻眼镜娘呢。”
　　林凛扯了扯嘴角，如此评价道，杜文美有些脸红地摆了摆手，开口道：
　　“我还没到结婚的年龄呢，唔……不过，这身穿起来，是有点奇怪，总感觉，好像已经不是我这个年纪的人穿的衣服了。”
　　“像是小姑娘一般呢，噗噗，文美姐可爱捏~”
　　林凛摇了摇头，距今为止，这俩人cos自己的形象都没cos出什么神韵来，让林凛不禁感叹……
　　你看我就说吧，cos自己是没有多大用处的。
　　三次元的少女，怎么可能随随便便就cos出二次元的神韵啊，呃，也正是如此，一般cos圈也不讲究这个，反正大家就是图一乐的嘛。
　　除非，其本人真的和角色非常贴合，但是这对于林凛这种系统自己送了个皮的家伙又怎么可能呢，又不是一开始就定制好的虚拟形象。
　　不过……
　　看到高叶和文美姐那副开心的样子，林凛一时之间也恍惚之间有些心动了。
　　确实……确实挺可爱的就是了。
　　“一会可以穿着cos服在直播室直播吗？可以吗可以吗？”
　　玩闹了一番之后，高叶抱着期待看向了杜文美，文美姐尴尬地挠了挠头发，然后摆摆手道：
　　“应该，应该是不好搞的吧？虽然代入感是挺强的，沉浸式体验说不定确实不错，不过，到时候我们还得穿一些动作捕捉的装置的，这身cos服恐怕是难以应付那种局面了，哈哈哈。”
　　杜文美如此解释，虽然合理，不过也着实让小叶子有些失落，这么棒的一次体验，要是只能在后台穿这小会儿，那也太没有意思了吧。
　　“你就老实点吧~重点是之后的表演啊~”
　　林凛也出声跟高叶如此讲道，小叶子被林凛这么一说，当下便嘟着嘴巴，坐回了她的旁边，然后坏笑了下，指了指一直放在林凛面前的那个服装袋子。
　　“林林姐~这不是还有一个cos服吗？你怎么也不拿出来穿一下啊？”
　　“呃……”
　　林凛一时之间有些呆滞，没想到小叶子还能给她将这么一军，一时之间有些懵逼，稍许，少女才算是终于反应了。
　　但见林凛有些为难地拿起那身衣服，左右看了看，但就是不拆包装，一副坚决抗争的模样，看得一旁的杜文美也忍不住偷笑起来。
　　“哎呀，别在那里扣扣索索的啦，直接打开来看一看吧！”
　　高叶耐不住性子，直接躲过林凛手上的包装，简单地撕开袋子，漏出里面小吸血姬的服装来。
　　林凛不禁倒吸一口寒冰射手，救命啊，这，小叶子这家伙。
　　但见高叶笑嘻嘻地从里面拿出了所有内容，小吸血姬的银发，赤色美瞳，颇有些魅惑涩气的黑色丝质连衣裙，大红花，小翅膀，发饰，等等等等……
　　一应俱全。
　　林凛忍不住咽了一口口水，紧张地，好家伙，文美姐这准备的也太充分了吧？
　　“呕吼，原来是小吸血姬的cos服呢~哎呀，怎么样，我和文美姐都已经cos了自己的角色了，林林姐你看，你是不是也应该，尝试一下啊~噗噗~”
　　高叶拿着衣服，不断地在林凛周边晃来晃去，林凛害怕了，她闭上眼睛，然后抱着脑袋猛烈摇头。
　　“不不不不，不要啊，穿这种衣服，我我我……我还是有点接受不了！”
　　“嗯，林林姐！”
　　高叶突然抓住了林凛的肩膀，把她带着转过身，正视着自己，然后开口，义正言辞的讲道：
　　“我认为，既然咱们都已经选择了各自的虚拟形象直播了，就应该接受她们，这就是另一个我们自己，哪有什么不可以接受的！”
　　“呃……可，可是，我这个小吸血姬什么的，好中二，好羞耻，我不太好意思的。”
　　“哼，你要这么想，最起码，不是魅魔啊！”
　　高叶如此讲话，让林凛一愣，不过，稍许，她开始认真思考起来，并且逐渐开始觉得……
　　有道理啊。
　　诶，好像还真的就是这么一回事，最起码……小吸血姬是喝血的。
　　啊啊啊，不对不对，是……是cos这件事情本身很羞耻啊！
　　“林林姐~”高叶依然在持之以恒地对少女进行着“洗脑”，“你难道，就不想看看自己穿上小吸血姬的衣服是个什么模样吗？今天是好不容易的机会哦~难道你就不想在三次元体验一把自己cos自己的快乐吗？”
　　快……快乐……
　　林凛心中开始逐渐悸动起来，好……好家伙。

第266章  狠狠地嘬死对头（第三更）
　　林凛被少女的这套理论搞得眼神逐渐迷茫起来，稍许，她心中似乎已经隐隐约约开始认可起对方的理论了。
　　快乐……想要快乐。
　　人活着，重要的是开心之类的。
　　也不是没有道理的样子。
　　自己，自己cos自己一把，这好像，的确也还挺不错的？
　　心中的小心思既然已经升起了，那自然就很难再有回头的余地了。
　　对于林凛来说，小叶子不断在身旁的自我暗示，就如同伊甸园里毒蛇的诱惑一般。
　　这么说好像夸张了一点。
　　不过，林凛的心中，身为自闭阿宅，那种不愿意出cos的小心思最终还是被逐步瓦解掉了。
　　她红着脸，然后，在高叶面前缓缓点了点头。
　　“好耶！”
　　高叶说着，然后就拿起衣服，推着林凛进了更衣室和化妆间。
　　首先当然是穿衣服，这个……
　　说起来有点惭愧，林凛身为小吸血姬的中之人，竟然并不是很清楚小吸血姬的这种衣服是怎么穿的。
　　导致高叶还得给她讲解了一番，然后还奇怪地看着她，问道：
　　“林林姐你没有穿过这种衣服吗？”
　　“貌似也不是……只是看着小吸血姬的衣服，心里压力有点拉满了，那个……我，我先去换了。”
　　林凛说完，便拉开了更衣间的帘子，进去换上了衣服，高叶就在外面一边等着，一边整理少女的发饰，顺便占了一个化妆台。
　　真是的……
　　躲在试衣间里，林凛面容通红地看着眼前的衣服。
　　这衣服……
　　林凛不知道该怎么评价，总感觉，有点意外地成熟，和自己平日里社恐少女的人设不太搭。
　　不过，小吸血姬本来就是个可爱而又带着点魅惑的少女形象，也倒算是正常吧，至少比漫展上很多二次元手游里的角色的cos服装保守多了。
　　唔……
　　少女有些苦恼地换上了连衣裙，过膝袜，甚至还有黑色丝质手套，稍许，林凛从更衣室走了出来，手上还一直在遮掩着胸口。
　　高叶听见少女掀帘子的声音，便回过头向林林姐看去，看到少女此刻的窘态，她不禁偷笑了下，然后摇摇头，站起身来，上前拉住林凛的手，讲道：
　　“蛮好看的嘛~林林姐，呀，真想现在就拍个照给我哥发出去，可惜喽~那家伙看不到这么可爱的林林姐。”
　　“可……可千万别啊。”林凛果断摇了摇头，语气也带着些许羞涩，自己现在这幅模样就已经很是别扭了，只是给小恶魔这家伙看看还好。
　　要是真让这家伙拍了照，然后发给死对头，唔……
　　林凛不敢想象啊，不敢想象死对头那家伙会给自己调戏成什么样，说不定……
　　说不定还会要求自己再穿一次给他看呢。
　　那，那可是万万不可以的啊！
　　林凛果断摇了摇头，感觉否决了这种哈人的想法，顺便……她终于明白体会到了为什么有些博物馆不让拍照了。
　　禁止一切电子设备入内！
　　咳咳，好吧，其实林凛只是自己别扭而已，和博物馆一点关系都没有。
　　“说起来，这身衣服，穿上去，像……像吗？”
　　少女有些别扭地左右晃了晃身子，跟面前的小叶子如此征询意见，高叶上下打量了一番，然后笑笑道：
　　“还可以吧~不过我感觉你没有小吸血姬的那股魅惑的劲头诶，根本就是个可爱的自闭少女形象，还是被迫穿上华丽的晚礼服，结果怎么都感觉这么别扭的灰姑娘一般？”
　　“这……这说的好像我特别呆一样。”
　　林凛有点不太高兴地嘟起嘴巴来，自己，自己就一点魅力都没有吗？明明都已经穿上这身了，还……还一点魅惑的感觉都没有，有点奇怪了吧？
　　这话说起来貌似挺有道理的，假如林凛能把明明没漏多少，却依然紧紧贴在胸口的手臂放下来就更有说服力了。
　　面前的小恶魔妹妹继续捂嘴偷笑了会，然后讲道：
　　“哎呀，带入一下角色嘛~林林姐~现在的你，就已经变成了一只小吸血姬了哦~你只想要喝甜美的鲜血，与夜间翱翔于世间，神秘的少女，沉沦于和我老哥……”
　　“停停停停停！”
　　林凛前半段本来还被少女那故作深邃的声线给带了进去，真的开始代入小吸血姬，并且已经感觉有点口渴了，结果好家伙，这高叶家的地图是不是有点短了？
　　这图穷匕见的也太快了，什么玩意啊最后。
　　林凛果断摇了摇头，这家伙，代……
　　真要代入小吸血姬了，我第一个就给死对头这个该死的家伙榨……啊不是，是吸干他！
　　给他大动脉啃了，狠狠地嘬！
　　真是的，什么玩意。
　　“哎呀~我正要说到关键点呢~”高叶被打断之后似乎还有点不高兴，摊开手，无奈地摇摇头，然后表示：
　　“总之，先尽量代入一下角色吧，话说，你这假发也没戴呢，装饰也没上呢，妆也没化，怎么可能一下子就那么像啊~”
　　高叶逐渐开始安抚起自己的闺蜜来，捏着林凛的肩膀，然后逐渐给她按在了梳妆台前，坐在椅子上。
　　小叶子兼职起了化妆师，拿起各种道具来，然后开口跟林凛讲道：
　　“先化妆，然后再戴假发装饰之类的，话说起来，林林姐，你自己会化吗？”
　　“我……我嘛……”
　　面对这个问题，林凛沉默了片刻，她寻思着，这个问题你去问当初差点被“精心”化妆了许久的自己吓晕过去的林宇，好像……更加简单明了一些。
　　嘛，不过林凛都作为女孩子生活这么久了，之前的人生也早就全都是女孩子的经历了，所以……
　　多多少少，林凛感觉自己还是有一点进步的吧？
　　至少之前化了妆之后和高良约……约见面的那几次，死对头就没有出现被自己吓到了的情况了。
　　嗯，属于是大胜利。
　　林凛如此评价自己道。
　　“淡妆的话……还是可以的吧？勉强算会一点，不过……我平日里很少化妆的。”
　　林凛平淡地回答起高叶来，小叶子一听这话，无奈地嘟嘴吐槽道：
　　“林林姐你这话是在炫耀自己素颜长得也很好看嘛？”
　　“哪里有？”少女果断摇了摇头。
　　“其实……我，我化妆更好看！”
　　“啧——”

第267章  和小吸血姬融为一体（第四更）
　　高叶白了林凛一眼，然而，不得不承认的是……
　　这家伙的皮肤是真的好啊。
　　小叶子羡慕地捏起林凛的脸蛋来，搞得林凛一阵害羞，她连忙拍掉了高叶的手，然后嘟囔道：
　　“你干嘛？”
　　“真好啊，真好啊~”
　　小叶子毫无感情的捧读道，然而内心中也不由得升起一丝对林林姐的羡慕来，这家伙的皮肤怎么这么好啊！淦……
　　不愧是从小到大素颜的家伙，估计还天天在做皮肤保养吧，真是让人羡慕的美少女，呜……
　　不过，据老哥说，林林姐以前挺孤僻的？
　　这属实是高叶万万没想到的，都这种好皮囊了，得打扮成什么样才能被孤立啊？
　　这属于是美少女一个人孤立全班吧？
　　“嘛，好了，无意义的胡思乱想到此为止，林林姐，我可先说好，你那个角色的仿妆怎么化我可没研究过，我只能根据自己的想法给你化一化了，不太像可千万别赖到我头上啊~”
　　“无所谓，你……随便化一下就好。”
　　林凛如此指挥道，高叶也自然就懂了，但见金发猫娘围绕着小吸血姬一顿乱秀。
　　这是一个漫长的过场，甚至让林凛无聊到想要玩手机了，看着高叶不停地往自己的脸上施加各种粉末颜料，少女一时之间陷入了沉思。
　　好家伙，原来还有这么多没见过的化妆品吗？
　　话说，这个眼影，这个眼睫毛……
　　唔……
　　稍许，高叶又开始尝试给林凛戴美瞳，不得不说，这属实是一项艰巨的任务，高叶尝试了许久，林凛却忍不住不停地眨眼。
　　“林林姐，你别这样啊，你……睁开眼睛，睁开！”
　　“我我我……我好害怕，呜——”
　　就这样，二人的对线一路下来，林凛甚至有放弃戴美瞳的想法了，这这这……为什么非要带这个啊。
　　“小叶子啊，可怜可怜我吧，我实在不习惯戴这个玩意啊，我觉得……要不然，别戴了吧，更自然一点啊哈哈~”
　　“那可不行，小吸血姬没有赤瞳怎么可以呢？戴上去之后更有魅惑的，相信我！不戴没那味啊！”
　　到最后，在高叶的坚持下，经过一番艰苦对线，高叶总算是帮林凛戴好美瞳了。
　　她辛苦地擦了把汗，然后深呼吸了好几口气，终于到了最后一步了！
　　高叶给面前的少女的头发盘了起来，扎好，然后套上头套，第一次戴林凛还感觉有点痒，不过好在是没有戴美瞳的时候那么难受了。
　　之后，高叶把银色的假发扣在了少女的脑袋上，固定好，然后顺了顺毛，尤其是刘海和垂发~
　　最后，就是给少女把脑袋上的大红花，以及发饰之类的，全部带上，终于！
　　大功告成！
　　办完这一切，高叶手酸地晃了晃手腕，早知道，还是让妆娘来比较好。
　　好……好累啊！
　　小叶子累趴下了倒在了少女身旁，蹲了蹲，同时也和少女一道，看向了镜子。
　　“怎么样，是不是……”
　　高叶刚开口了半句话，当她看到镜中的小吸血姬之时，顿时也愣住了。
　　这……
　　这也太，太美了吧！
　　高叶甚至自己都没有想到，最终完成的效果会那么好！
　　这种感觉，简直就像看到喜多川海梦cos成黑江雫一样，让人不得不发出和五条新菜一样的感慨。
　　林凛这家伙……此刻简直就是从漫画里走出来的少女一样。
　　衣服架子啊这是。
　　这么合适的吗？
　　小叶子深吸了一口气，还是有些不敢相信，眼前之人此刻竟然好像真的就如同从小吸血姬的直播间走到了现实一样，林凛眨了眨眼，有些不解高叶的惊讶，她伸出手，轻轻撩了撩缠在耳边的银色发丝。
　　“还可以吗？”
　　“相当可以啊！”
　　高叶激动地蹦跶了起来，然后讲道：“天……天哪，林林姐，你这个，我我我……我真的好想拍照发给我哥啊~太好看了吧！”
　　“有那么夸张嘛？”
　　林凛尴尬地笑了笑，看着镜子中的自己，也有些惊讶。
　　但，一切似乎又都是有迹可循的，系统的最初设定从何而来，高良之所以会产生小吸血姬和林凛会不会是同一个人，高叶为什么会觉得二者的形象如此符合，都是因为这个小吸血姬的模样……
　　实际上就是按照林凛本人转生后的形象，有一些对应的特征去画的。
　　其程度，大概类似于lovelive中的动画角色，和公司企划中与动画中人物相对应的新偶像的形象类似差不多的水平。
　　也正因为如此，林凛才能在这次cos中，在高叶对于化妆并不是那么有把握的情况下，依然能够如此惊艳的cos小吸血姬的原因。
　　只不过，直到此刻，林凛也才忽然意识到了，可能是因为有这么个事情。
　　真是厉害啊……
　　她自己也有些吃惊，不过更多的还是觉得，这大概是高叶的化妆技术好，她依然情绪稳定地看着眼前的一切，高叶却激动不已，连忙拉着林凛就要出去，到休息室去给文美姐看看。
　　“文美姐，文美姐，你快来看啊~”
　　架不住小叶子的硬拉，原本还因为害羞而不太好意思出化妆间的少女，这下也不得不跟着高叶来到了休息室。
　　本来还在照镜子的文美姐，一听到高叶的话，也转过头来，看到金发猫娘背后的少女的那一刻，她甚至愣了一下。
　　这……
　　这是？
　　“小……小凛？”
　　看着白毛小吸血姬的模样，杜文美顿时有些出神，这……这确定不是你们真的召唤出小吸血姬了吗？
　　“嗯……文美姐。”
　　林凛有些害羞地点了点头，承认了自己的身份，杜文美更加不可思议，凑了上来，吃惊地捏了捏少女的脸蛋，然后激动地讲道：“厉害啊！小叶子，小凛这个打扮，真的太好看了吧~！”
　　“是吧是吧？我动手打扮的哦~这么好看，不出去展示一下怎么好啊~”
　　高叶坏笑了下，继续撺掇道，林凛听了这句，顿时一惊，谁料文美姐接话接的更快。
　　“可以啊，正好时间还挺充裕的，你们可以先逛逛漫展，一个小时之后回来就可以啦~到时候我们正式开始排练，然后就是演出了，好好玩~”
　　“不不不，不要啊！”

第268章  人山人海的漫展（第一更）
　　【刚刚，知名爱豆伊萧发布了一条微博，疑似现身花都市某漫展现场，目前其微博点赞和评论数已经破万。】
　　【救命，还买热搜，这也太挤占公共资源了吧？】
　　【回复上一条：贱不贱啊，就许你家正主烂剧拍个烂得不能更烂的假哭都能上热搜，我家姐姐热度高不能上了？脑袋正常点，谁买这种热搜啊？】
　　【回复上一条：呵呵，你家糊星倒是也有剧拍啊。】
　　【我家姐姐日常分享生活娱乐，和粉丝互动，没有占用公共资源的意思，营销号勿cue。】
　　而在伊萧的那条微博下面，粉丝更是热情洋溢地评论了起来。
　　【姐姐这是在哪啊？！好想偶遇一下，doge。】
　　【某不知名coser：啊啊啊啊，是萧萧啊，我也在漫展！求给个线下追星的机会~】
　　【我已经买了门票了，集美们，速来，晚了买不到了！】
　　【同去同去，一起去看老婆！】
　　【萧萧玩得开心啊啊啊啊！】
　　漫展上，遮得严严实实，戴着墨镜的伊萧拿出手机，看了一眼自己的微博下方的评论。
　　对于999+的消息，她好像早已习以为常了，不过这一次评论的确格外的多，让她也有些惊讶。
　　已经很久没有这么高的热度了啊。
　　买了个热搜，真是好用呢。
　　可惜……
　　怎么之前买营销的时候没有这么好的效果呢？
　　伊萧开始陷入了某种纠结当中，奇了怪了。
　　不过，这件事情倒也不是什么坏事，至少能让伊萧聊以自安一下，最起码这证明了她还没有那么凉，还是能有不少路人和粉丝关注的。
　　只不过，现在的伊萧又开始有些纠结了，要是一直拖着不现身，会不会有点晚了？影响了粉丝对自己的信任感的话，或许……
　　伊萧思虑了良久，不过，很快，一种对于高良深深的执念以及她不允许自我否定的心态就让她自己立马摇了摇头。
　　无所谓的事情，不要想那么多！
　　……
　　而另一头，后台休息室内，林凛正陷入一阵慌乱当中。
　　完蛋……
　　现在的自己，好像遇上了一点点麻烦了……
　　林凛茫然无助地站在大门口，身后小恶魔的笑声还在继续，听得林凛脑袋疼。
　　“林林姐~快点出门啦~我们去逛逛漫展啊，难得来一趟，不好好玩玩怎么行~”
　　“就不能表演完之后玩嘛……”
　　林凛还是做了一些抵抗的，就比如，她现在还在努力抓着门框。
　　“呀，可是，现在不是有时间嘛~在屋子里坐着多闷得慌啊，我们出去逛逛呗~难得穿了cos服。”
　　“你……你这家伙真的就不怕被人认出来cos的什么角色啊！”
　　“怕什么啊，掩盖下声线，就说是粉丝呗，再者说了，我们的角色那么冷门，很难遇见粉丝的，放心吧~”
　　高叶拽着拽着，林凛就逐渐扒不动这个门把手了，但见少女小手这么猛然一发力，林凛整个人就被拖出了场外。
　　寄！
　　站到了门外的那一刻，林凛就感觉自己好像堕落了一样，顿时一切底线都被突破了，少女低着头，看着眼前的小叶子，然后叹了口气。
　　“好吧……”
　　“这才对嘛，走喽，去看小姐姐喽~”
　　二人穿着cos服去看coser，这一路上还挺让人感觉稀奇的，林凛和高叶一路沿着小路来到了外面，漫展展厅的中心位置。
　　然后……
　　她们就被眼前的这一幕给惊呆了。
　　“我超——”
　　林凛看着眼前的人山人海，一时之间有些不知道该说什么。
　　哪……哪来的这么多人啊？
　　这个漫展有那么火吗？啊，不至于吧，自己……自己订票的时候不是挺轻松的嘛。
　　更，更加让林凛惊奇地是，此刻，漫展上的人山人海当中，居然有大概一半的人穿着很是……现充。
　　不不不，不是仅仅指他们的穿着不是cos服装，而是……这连阿宅也不像啊。
　　一个个的打扮一看上去，从头到尾都流露出一种现充的，潮流的，时尚的……反正就是和阿宅的气氛很不搭配的穿搭，一眼过去……全是辣妹和潮男……
　　啊这。
　　虽然林凛早有暴论，漫展就是帮助现充二次元认识更多现充二次元的舞台，但这里的人……怎么看都像是只是现充，不是二次元啊。
　　二……
　　林凛也感觉有点二不起了，本来少女就不太习惯漫展这边的氛围，这一下子突然来了这么多与漫展背景格格不入的人物，让少女更加社恐了。
　　走在路上，看着周围一些人不时朝她投来的奇怪目光，林凛更加感觉血压拉满，直接就不想玩了。
　　这都……这都是哪里来的人啊，好奇怪。
　　高叶看着眼前的这个场面，也沉默了片刻。
　　林凛扭过头去，看着小叶子，感觉对方好像知道了什么一样。
　　稍许，高叶转过头来，有些紧张地跟林凛讲道：“林林姐你先随便逛逛吧，我临时有点事情，我们休息室集合！”
　　说罢，高叶就直接跑了出去，林凛想要伸手去拦，结果没拦住，还是让小叶子给跑了。
　　这……
　　林凛懵逼了，她眨了眨眼睛，依然不解眼前的情况。
　　这怎么忽然就休息室集合了呢，明明是这家伙给自己喊出来的！
　　好家伙，这是要去干什么啊，林凛原来还以为这家伙只是想要去上个厕所呢，没想到这是要一去不回的情况啊。
　　少女有些困惑不解，不过眼下……好像又没有什么好的办法了。
　　要不然……
　　回去吧？
　　……
　　“朋友，不好意思，让一让……”
　　高良一面跟各种人口头上道着歉，一边努力地想要从各种人群中钻出来。
　　好不容易挤进了漫展展厅的中心，高良擦了擦汗水，也奇怪地皱起眉头来。
　　这是什么情况，漫展上一般都这么拥挤的吗？
　　高良也没有太多经验，他茫然地站在一处展示着漫展展厅内部地图的牌子前，然后努力地想要寻找到小吸血姬所在的展台。
　　“在哪里呢……在，呃，在……”
　　他找来找去，终于摸清楚了大概的位置，转过头，高良点了点头，正准备前往展台。
　　忽然……
　　在他的面前，突然浮现出了一个奇怪的身影。
　　白毛，红瞳，带翅膀……
　　小吸血姬？

第269章  被死对头抓包了！（第二更）
　　高良愣住了，眼前的这一幕让他一时之间有些失神。
　　眼前的小吸血姬，除了服饰让人能够辨认出来以外，更加……更加让高良有些懵的是……
　　这个身形……
　　该怎么说呢，无论是身高还是体型都和林凛同学，也……也太像了。
　　高良天天见到林凛同学，唯独这件事情上，他是不可能搞错的。
　　他一时之间有些不敢相信眼前的一切，主要是，眼前的这一幕有些太过于……双厨狂喜？
　　他略带着些许怀疑地揉了揉自己的眼睛，然后再次睁眼，眼前的一切依旧没有改变。
　　穿着的小吸血姬服装的coser少女依然呆呆地站在原地，左右摇了摇脑袋，然后抓抓头发，似乎有想要迈动脚步的意思。
　　高良有些坐不住了……虽然他本来也没坐。
　　那个女孩子……是谁啊？
　　高良心中一时之间涌出了不少的猜测。
　　小吸血姬本人？呀，可是，她会来漫展现场吗？就算来了……也应该在台下候场直播呢吧。
　　不知名coser少女？话说这个角色到底是不是亚璃酱啊，难不成，是自己看错了？或许是别的作品里的？
　　还是说……
　　是……
　　高良心中还有一个最不可能的答案，难不成……是林凛同学？
　　不，不对，仅仅只是因为身形有些像就猜是林凛同学，那就，那就太牵强了吧。
　　可，可是……
　　为什么，最后一个答案，却不停地在自己心中默念着。
　　林……
　　林凛同学。
　　明明应该是最不可能的答案，可在高良心中却好像比见到小吸血姬本人更有可能。
　　他再也忍受不住了，向着对方的方向快速跑去，等到接近少女身旁的时候，高良才忽然反应了过来，连忙站住刹车，然后……
　　站在原地，他试探性地看着少女的背影，然后轻声嘟囔了句：
　　“林凛同学！”
　　“嗯？”
　　少女习惯性地转身，然后……
　　也看到了面前的死对头。
　　啊……
　　……
　　咔咔咔咔——
　　两人纷纷张大嘴巴，大眼瞪小眼地对视了好久。
　　林凛只感觉自己的后槽牙一阵剧烈抖动，整个人的身子顿时都吓软了。
　　这……
　　死……是死对头？！
　　救命啊啊啊啊啊——！
　　cosplay现场被死对头抓包了啊啊啊！
　　好好好……好他喵的羞耻啊啊啊啊！
　　林凛顿时绷不住了，两眼一黑差点就想仰头倒下去，然而更加混乱的是高良……
　　怎，怎么回事？
　　眼前的少女，不会真的是林凛同学吧？
　　正当他想要再喊一声确认一下的时候，林凛却忽然反应了过来，她连忙摇了摇头，然后换上一副萝莉声线，赶紧赶在死对头开口之前询问道：
　　“额咳咳咳……那个，大哥哥~你，你是谁啊？突然从后面喊了一声，吓到人家啦~”
　　呕……
　　连林凛自己都觉得这么说话有点恶心。
　　可惜没办法，林凛刚才大脑宕机之时尝试抢救了一下她自己，第一个考虑的问题就是该切换五种声线里的那一种来赶紧救自己一下。
　　给高良混过去，让……让他以为自己不是自己，是别的什么陌生人，这是如今求生的唯一道路啊！
　　思来想去，林凛还是选择了萝莉音。
　　嗲一点就嗲一点吧，面对奶声奶气的小孩子声线，任何成年人都难以接受的吧，尽早给死对头嗲跑就行。
　　别细聊啊，我警告高良你这家伙千万别在漫展上干出什么想要勾搭别的妹子的想法啊！
　　等会，万一死对头是个萝莉控呢？
　　……
　　最后那个问题其实林凛并没有给出自己一个能够让自己的大脑和良心都完全信服的答案，不过毕竟少女的大脑已经宕机了，就没法考虑这么多了，林凛最终还是决定赌一把。
　　果不其然，高良听到和林凛完全不同的声音之后，猛然一愣。
　　呃……
　　“抱歉，抱歉，是我认错了吧……”
　　高良连忙跟面前的女孩子道歉起来，毕竟自己好像真的吓到面前的小萝莉了……
　　按照刚才她的那个反应来看。
　　不过……
　　高良此刻也是有点懵逼，奇了怪了，明明自己喊林凛同学的时候，眼前的这个小萝莉回应自己的那一声，“嗯？”，很像林凛同学的声音啊。
　　“嗯哼，大哥哥你认错人了啊？嘛，算了算啦，那我就不追究了，不过，大哥哥，像你这种人我一眼就看出不是什么好家伙！来漫展肯定是想要看那些好看的coser大姐姐的吧？呵，我可警告你，你要是瞎看，我就……我就画个圈圈诅咒你！”
　　看到死对头如此就被自己骗了过去，林凛顿时志得意满，不过心中也升起了些许疑问，高良……
　　怎么突然来漫展了？
　　小叶子找他来的？不应该啊，难不成是小叶子通知了她老哥，说这里有林林姐的cos，速来看？这也太……太卖队友了吧？
　　嘛，不过林凛想了想，应该没有多大的可能性，之前那家伙还嚷嚷着要给自己拍照发给高良呢，要是提前通知了来，还拍照干啥。
　　那就是……
　　高良，自己……自己来了？
　　然后和自己，尤其还是和穿着小吸血姬cos服装的自己，偶遇……偶遇了？
　　这什么离谱运气啊！
　　少女在心中已经把自己的霉运水逆狠狠地骂了一顿，然而，面前的死对头……他，他还没有走？
　　林凛有些不满了，好家伙，这人……这人在干啥呢？
　　不会真的看上自己了吧？好家伙，什么花心大萝卜，这种情况下出轨……不是，没有出轨这个说法！是跟别的女孩子暧昧……啊不对，他他他……他和伊萧暧昧！嗯，和伊萧。
　　总之，现在的死对头，是跟一个“陌生”女孩子在这里邂逅暧昧不清啊！
　　太屑了吧！
　　花心大萝卜啊喂！
　　而另一边，高良则紧盯着面前少女的面容……
　　要……要命了。
　　这怎么五官越看越像林凛同学啊。
　　呀，虽然声音不像，但是体型很像，虽然化了妆，但是五官越看越像，而且就刚才那个傲娇的语气，和对自己的态度……
　　简直那叫一个熟悉。
　　不，不对，林凛同学就算化成灰了他也认识！
　　眼前……眼前这个人！
　　高良突然拿出了手机，然后，拨下了少女的电话号码。
　　ps：可惜不是你，陪我到最后～
　　啊，不犯病了，说正事，小萝莉枪手今天忙着写实习报告，开学要交，所以差一章没码出来，白天一定补上！中午十二点左右更新！
　　晚安～

第270章  我是被拉来打工的！（第三更）
　　“嘟嘟嘟~嘟嘟！”
　　呃……
　　伴随着少女为数不多的衣服口袋里手机铃声的响起，林凛看着死对头手上正在拨号的手机，感觉到了一阵尴尬和害怕。
　　这……
　　不会让这家伙看出来了吧！
　　早知道就把手机扔在休息室了啊！我好不容易从这个衣服里找到一个口袋，刚把手机放进去……
　　就……
　　就把自己坑了啊！
　　高良紧盯着少女身上发出和林凛同学手机铃声一模一样的部位，嘴角抽了抽，还……还真的是吗？
　　“呀——真是凑巧呢。”林凛牙齿止不住发抖着从口袋里拿出手机来，然后有点尴尬地瞎勾八一划，之后赶紧按掉铃声，把手机贴近耳边。
　　“木西木西，heloo，Bonjour，绷不住惹……”
　　少女装出一副在和对面打电话的样子，转过身去就想要开溜，然而，高良望着少女那依然在疯狂发出震动声的手机屏幕，一时之间陷入了沉思。
　　该该该……该死，怎么还在震动啊！
　　林凛连忙拿下手机来，刚想要挂掉对方的电话，结果……
　　电话那头，却已经主动挂掉了。
　　少女看着自己灰掉了的手机屏幕，转过头，死对头已经跟到自己身后来了。
　　“林-凛-同-学——！”
　　高良这次是真的确定了，是林凛，就是林凛！
　　一眼顶针的那种……
　　“林凛同学……你，怎么穿成这样了？”
　　“呃，啊哈哈哈哈……”
　　林凛尴尬地转过头来，表情更是难说，她尴尬搓了搓手，然后讲道：
　　“这个嘛，呃……大哥哥你是不是认错人了啊，人家不是林凛哈哈~”
　　呀，这家伙到底是怎么认出来的啊，自己……自己都这幅打扮了。
　　“别装了，我连你的眼睫毛长短都记得，认不错的！”
　　“呃……变态啊你是。”
　　林凛也知道装不下去了，所幸就换回了声线来，少女尴尬地站在死对头面前，虽说很是羞耻，但是，这个时候更加不能当缩头乌龟。
　　必须得提前拿出气势来，让死对头暂时忘记自己为什么会穿着cos服出现在漫展上，转移话题！
　　“我是不是变态先不提，反而是在漫展上装陌生人在这里骗我的林凛同学不像是个乖孩子哦！”
　　高良叹了口气，然后抓住少女的手，林凛有些慌乱地挣扎起来，然后讲道：
　　“我我我……我逗你玩呢，你怎么这么着急啊，诶，不是，这里有保安的，保安在哪里啊，保安~！”
　　“别乱喊乱叫的，林凛同学……”
　　高良松开了少女的手，然后有些好奇地上下扫视了少女一圈，稍许，他开口询问道：
　　“你这身……你这身衣服，是……”
　　“啊，啊这个嘛，就是普通的cos服啊。”
　　转移话题失败了……
　　死对头还是问了过来，林凛只能尴尬地撇过头去，然后口齿不清地如此讲道。
　　“cos……的谁？”
　　高良的话锋突然敏锐了起来，这让林凛也是一愣。
　　啊这个……
　　这是最不能说的话题啊！
　　要是让死对头知道了亚璃酱的存在，那自己早晚露馅。
　　不，不行。
　　林凛摇了摇头，摆出一副唐氏的呆滞模样，“是哈，是谁呢，呀，不太清楚呢……呃，篝之雾枝？德古拉？夏提雅·布拉德弗伦？迪奥·布兰度？咳咳……不，不清楚。”
　　“……”
　　高良怀疑地望着林凛同学，将信将疑地询问道：“你……不知道？那你是怎么买cos服的？”
　　“呀，咳咳，实际上，这个不是我买的，那个……我今天是来打工的，哈哈哈，没想到吧，高良，我我我……我也是挺勤工俭学的呢，有人看我是天生丽质美少女，所以拉我来漫展当coser，一天两三百呢，是吧~”
　　“所以，这身衣服也是他们发给你的，你也不知道是什么角色？他们也没告诉你？”
　　高良皱紧眉头，虽然按照林凛同学的这个说法，少女之所以会出现在这里的原因也就清楚了，而且……似乎也合理，因为，说不定小吸血姬她们真的会找人来当coser给展台站台。
　　可……
　　林凛和小吸血姬，真的能凑到一起来？
　　太巧了吧……
　　“你竟然会来这样打工啊，林凛同学……你有当模特的潜质呢。”
　　高良将信将疑地如此讲道，林凛也是不经夸，被死对头这么一讲，当时就有些开心地点了点头，唔……
　　我也觉得！
　　“不过，你真的不知道你这个是什么角色吗？那要是被人问合影，不会很尴尬的嘛？她们也没告诉你？谁给你发的工资啊……”
　　刚刚被夸完，少女还有点飘忽，结果死对头忽然又杀了个回马枪，让林凛顿时一愣。
　　呃……
　　为什么死对头这么关心自己cos的是什么角色？
　　自己还以为……他会对cosplay这件事情本身感觉特别奇怪呢。
　　原本以为死对头会因为自己背着他穿些奇装异服而不太开心，却没想到对方竟然一直在关心自己cos的什么角色……
　　角色……
　　……
　　等会！
　　林凛深呼吸一口气，忽然想到了一个可怕的问题。
　　死对头……
　　有没有那么一种可能！
　　死对头是认识自己现在cos的这个角色的！
　　那也就是说……
　　高良，他……他知道亚璃酱？
　　嘶——
　　死对头不会是自己的粉丝吧？
　　林凛倒吸一口冰晶凤凰，陷入了震撼当中。
　　死对头竟是自己的粉丝？
　　……
　　不不不不不不……
　　少女连忙摇头否定了自己的这种猜想，不可能不可能不可能！
　　准确地说……不是不可能，而是林凛不敢猜想这种可能。
　　那实在是太可怕的一件事情了，真要是发生了，能给林凛吓得当场毕业。
　　这……
　　不，不对吧，死对头应该不是虚拟主播爱好者吧？
　　应该……应该只是在瞎猜吧？可能是他不放心，怕自己被人坑了？
　　林凛只能如此猜想，反正……死对头应该不是个二次元吧。
　　虽然……虽然自己和他在漫展上碰见了。
　　……
　　“我，我不道啊……”
　　大脑一片混乱的少女最后只能呆呆地摇了摇头，表示自己真的不清楚，高良依然将信将疑，心中也多了些许更深的猜想。
　　至少，这一刻，林凛同学和小吸血姬之间，似乎并不是毫无联系了。
　　ps：抱歉抱歉！因为临时要和责编沟通一些事项，所以耽误了下更新！
　　也感谢大家这个月对豆子的支持，冲级任务已经拿下了，happy~谢谢大家惹！
　　小萝莉枪手给大伙磕个头了orz。

第271章  我是老二次元惹！（第一更）
　　场面一度有些尴尬。
　　林凛看着眼前若有所思地死对头，连忙摆了摆手，害怕这家伙再想出什么具体的内容。
　　为了避免自己彻底露馅，还是赶紧开溜吧哈哈……
　　“那个，我，我有工作在身上的，我去那边逛逛了哈~玩，玩得开心。”
　　林凛此刻也顾不上警告死对头不要跟其他女孩子贴得太紧了，连忙就想要跑路，然而……
　　又一次被死对头抓住了。
　　这次抓的还是翅膀。
　　呜……
　　林凛也没办法扑腾假翅膀啊，就只能待在原地，委屈巴巴地转过头望着高良。
　　“不要……不要打扰我的工作啊你这家伙……呜呜~”
　　“前提是你真的在工作啊，林凛同学，你这……到底工作了个什么？”
　　“我……”
　　林凛顿时有点不服气了，啊，对，就是对高良竟然敢怀疑自己不干活这件事情上有点不服气了。
　　怎么，在死对头眼里自己就只会摸鱼吗？
　　“我就是穿着cos服四处逛逛，和人拍照啦！观赏性工作懂不懂！就像……动物园的大象……啊不是。”
　　“噗~”
　　高良一时之间有些没忍住，让林凛更加羞恼了，看着死对头在自己面前笑呵呵的样子，少女嘟着嘴巴，然后讲道：
　　“我跟你说这些没用的！啧……算了，我走了！给其他阿宅拍照去喽~”
　　“等会！”
　　少女又一次被抓住了，只不过这一次是衣角，转过头，少女本来还有些不满，结果……
　　看到死对头那副认真的模样，她……她一下子又不好意思说话了。
　　“我和你一起逛！”
　　“啊这……”
　　林凛顿时嘴角一阵抽搐，只恨自己刚才嘴贱什么呢，少女才没有逛漫展的心思呢，她本来想的是甩开死对头然后赶紧回后台的啊。
　　结果，这……
　　这下，真的被坑进去了。
　　要怪就怪自己嘴硬吧……
　　啊啊啊啊！
　　少女真的要崩溃了，本来今天这个情况就不太适合自己和死对头二人见面，结果还甩不掉了。
　　面对死对头如此强硬，似乎真的害怕自己跑去找别人合影的样子，林凛也只能无奈地点了点头。
　　“好……好吧，不过你不要挨得我太近啊，要不然人家还以为你是我……哎呀，算了，走吧！”
　　“好的！”
　　高良点了点头，看似收到了少女的警告，但……很快，他就靠到少女的右手边，然后形影不离了。
　　这个……
　　这个场面，着实让林凛浑身不自在。
　　呀……
　　总感觉，死对头今天对自己的态度特别强硬呢。
　　林凛并不是很喜欢这样的死对头……不过，也说不上讨厌吧。
　　只是，死对头到底为什么会出现在这里呢？
　　这个事情林凛还是挺在意的，没听高良讲过他有什么逛漫展的活动啊。
　　这个漫展上有什么很特别的内容吗？
　　二人一路边走边逛，准确地说，是漫无目的地瞎走，因为林凛除了后台也不知道该去哪里了，于是就只能胡乱走一通，尽量保证自己不迷路就可以了，省得到时候找不到回后台的路。
　　至于高良，他更加不清楚漫展的方向了，只知道小吸血姬的展台大概在哪里……
　　当然那也是从漫展大厅中央出发的路线，被少女这么一带着走了两步，高良也不知道路线了。
　　算了，跟着林凛同学走……呃，瞎走两步吧。
　　反正，两个人一起走，也不错~
　　“话说……高良。”
　　走了许久，看了不少coser小姐姐，林凛还是憋不住心中的疑问了，突然开口讲道：
　　“你，你怎么来漫展现场了啊？这地方，看起来，不像是你会感兴趣的地方啊？”
　　“嗯？为什么？”
　　高良有些听不懂少女的话，于是便开口如此询问道，林凛当然还是老一套啦，“你……你这家伙一点也不二次元。”
　　“啥？”高良有些吃惊于少女给自己的评级，然后讲道：“我还以为林凛同学你并不是很喜欢二次元呢。”
　　“诶？”
　　短暂的惊讶之后，少女眨了眨眼，惊奇的看着身旁的死对头，然后开口道：
　　“所以……你，你是……阿宅？”
　　“算不上吧，哈哈。”高良摇了摇头，然后表示：“我只是对一部分我感兴趣的内容特别感冒而已，恰好这部分我感兴趣的内容算在二次元里面了，林凛同学呢？”
　　“哦~”
　　林凛似懂非懂的点点头，“原来是这样啊，也就是说……高良，你是个，呃，泛二次元！”
　　简称泛氏，啊不是，是简称沾了点二次元边的现充。
　　“嗯哼哼~”这么一想，林凛的优越感顿时上来了，她拍拍自己的胸脯，然后表示：
　　“我是老婆罗门了！”
　　“你是什么……罗门？”
　　“……”
　　林凛听出了这是在故意调戏自己，于是便白了死对头一眼，然后不爽地嘟着嘴巴撇过头去，“婆罗门！”
　　“印度教徒？”
　　高良依然不太明白地眨了眨眼，林凛嘟着嘴巴，反手就是一锤捶在死对头的肩膀上。
　　“讨厌啊~不是印度教不是老婆饼，不是罗马不是罗姆不是现充！我是老二次元行了吧！二刺猿！从小宅在家里看到大，阅历丰富无所不包的宅女！”
　　“哦……”
　　高良听完了少女的一通机关枪扫射，也点了点头，表示，“原来是这样啊，嗨，你早说啊！我还以为林凛同学和那些普通的女孩子一样，对这些个动漫角色一点都不会感兴趣呢！啊，仔细想想也是，之前林凛同学和她们的区别挺大的。”
　　“呃——”
　　林凛感觉自己强大的内心忽然就这么被刺痛了一下。
　　普通……普通女孩子。
　　所以……其实，自己这样的，才是另类对吗？
　　无论是作为男生的自己，还是作为女孩子的自己，啊这……不，不对吧？
　　仔细想想，自己，自己在死对头这个高富帅现充面前，炫耀……炫耀自己看过很多番剧，漫画，轻小说，acgn？
　　反应过来的林凛顿时感觉两眼一黑。
　　高良这家伙，撑死也就是看看民工漫和出拳的热门动画吧，自己，自己竟然这么敢……
　　呜——
　　“林凛同学，你怎么了？”
　　高良看着突然沮丧起来的少女，一时之间也有些不知道自己该怎么办了。
　　自己……自己说错什么话了吗？嗯？

第272章  讨厌的死对头！（第二更）
　　完蛋——
　　林凛垂头丧气地继续行走着，并且在内心中暗下决心，不，不行了。
　　为了日后不被死对头嘲笑，自己，自己一定要痛下决心，开始变身！
　　……
　　好像已经变完了啊。
　　呃……
　　林凛看了看自己此刻纤细的手腕，和白净的手背，一时之间陷入了沉思。
　　自己已经变成女孩子了，可惜本性难移，这要是再变身一波，那得成什么样啊。
　　算了吧，这种事情还是不要了，自己还是安心当个宅女吧……
　　正当少女还在思考规划人生之际，一旁的高良却依然在思考刚才他哪句话惹着少女不高兴了。
　　思虑万分，难道是那句和其他女孩子不一样？
　　嗯……大概是这句了！
　　于是，高良连忙想要纠正错误，在身旁开口安慰少女道：
　　“林凛同学，我的意思不是那样的，我是想说，林凛同学是独一无二的！”
　　“独一无二的铸币是吧……”林凛尴尬地抬起头来，可怜巴巴地望着死对头，一阵自嘲，高良连忙摆手否认少女的自我否定。
　　然而，这种火上浇油的话让林凛更加不满起来，怎么老是在说自己啊！
　　这家伙……自己怎么就没跟他学到什么转移话题的能力呢，要是早学会了自己还用跟死对头在这里肩并着肩一起逛漫展嘛？
　　不行，把话题纠正回去！
　　“不是的，林凛同学，我是说，我就是比较喜欢你……”
　　“停！”小萝莉同桌红着脸连忙喊停，然后讲道：
　　“别老说我了，说说你的事情！你还没回答我呢，你！你这家伙到底来漫展干什么的，从哪来，到哪去，想要干什么，谁指使你来的，说清楚，不准走！”
　　“呃……”
　　高良愣了愣，被少女这么一顿训得他也有点懵，什么玩意谁指使自己的，从哪里来到哪里去……
　　这都是什么奇奇怪怪的少女问题。
　　想明白了少女其实是口胡了一番之后，高良笑了笑，然后平淡地讲道：“我是来找一个人的，顺便看看漫展有没有什么好玩的事情。”
　　“找……找人？”
　　听到高良的回答之后，少女愣了愣，心中已然有了些许说不出的奇怪情愫。
　　酸酸的，涩涩的。
　　这家伙，是来找谁的啊。
　　真是的，背着自己，找别人，是不是别的女孩子什么的啊。
　　林凛首先想到了这个方面，而且不止这个，她还想到了，假如真的是来找女孩子的话，这个女孩子，还肯定不是自己。
　　因为死对头是不知道自己来漫展了的，他刚才看见自己还挺惊讶的，显然不是来专门找自己的，甚至他都不知道自己的动向，也没有在意过自己的动向。
　　这家伙……
　　那，他又是来找谁的呢？
　　少女心中一阵醋意，低下头去，不说话了，良久，他俩重新走动起来，埋着脑袋的少女才突然鼓起勇气，开口询问道：
　　“是……是找谁的啊？”
　　“嗯。”高良思量了一会，然后苦笑了下，“一个朋友……大概吧？”
　　“这样啊……”
　　林凛微微点了点头，语气中已经带着些不开心了。
　　死对头在漫展上想要见到的人，大概率是某个知名coser吧，粉丝见面会什么的？
　　感觉，来漫展上，除了想见这种人以外，也不会有别的可能性了。
　　唔……真是的，死对头果然是花心大萝卜！
　　啊啊啊！
　　高良跟在少女身边，也略有察觉到少女的心思，他连忙摇了摇头，然后轻声否认道：
　　“别误会啊，林凛同学，我……我其实一开始并不是很想见这个朋友的，只是，因为……因为我感觉，她和你之间可能有些关系，所以才来见的。”
　　的确是这样的。
　　高良叹了口气，若不是觉得小吸血姬和林凛同学身上隐隐约约透露出来的些许联系，他是不愿意探究这种事情的，他人的生活，虚拟主播的现实形象，虽然很多人爱好窥视别人的生活，但他并不是，他还没有那么无聊。
　　只是，小吸血姬和林凛同学，当着两个身影越发开始在他脑海中重叠之时，他就又控制不住地胡思乱想了。
　　大概，击破魔怔的最好办法就是撕开现实吧，为了让自己不再想这些事情，高良才选择来到了这里，想要看看小吸血姬的模样。
　　可惜……
　　林凛才意识不到这么多。
　　此刻的她，对于死对头的这番话，那真是全当口胡了。
　　在说什么啊。
　　自己和哪个coser能有联系啊，你这家伙不会是做了什么奇怪的双……双宿双飞的梦了吧？
　　恶心！我都嫌恶心！
　　明明只要有自己就够了……啊不是！
　　啊啊啊！
　　自己在想什么奇怪的事情，面前的死对头明明都已经是敢在自己面前公开承认他有出轨心思的屑人了！
　　淦！
　　林凛嘟起嘴巴，然后嘟囔道：“别往我身上扯，你什么事情，我管不着，切——”
　　“好，好吧。”
　　高良叹了口气，心中却因为林凛同学的提问，开始想起自己今天所要干的正事来。
　　话说起来，自己今天的确本来是想着要来漫展现场，趁着小吸血姬她们还没开始表演，发消息约她出来见一面的。
　　那么，现在……自己该什么时候联系小吸血姬呢？
　　呃……首先，貌似在这之前还有个问题，那就是自己喊小吸血姬，亚璃酱会不会出来的问题。
　　说实话，这个高良倒不是很担心。
　　自己榜一大哥当了那么久，连个见面的机会都不给的话，对方也会过意不去的吧。
　　所以约出来见面应该是很简单的，至少上一次亚璃酱都想过要主动找自己，要不是自己鸽了……这一次机会也是难得，自己都跑过来了，除非亚璃酱不在展台，不然肯定会来和自己偷偷见一面的。
　　更何况，亚璃酱不在展台的话，那她还能在哪里呢？
　　高良丝毫不担心这种问题，只是眼下，身旁还有林凛同学。
　　高良来之前是很迫切地想要见到小吸血姬的，可是……现在，身旁突然遇见了林凛同学，这个可爱的少女，好像忽然治愈了他心中的急躁和好奇心。
　　就这么……陪着林凛同学接着走两步，似乎也不是一件无聊的事情。
　　反而，挺让人身心愉悦的。
　　至于亚璃酱那边，先放一放吧，大不了，等直播结束，散场的时候，自己再联系。

第273章  怎么那么多粉丝！（第三更）
　　更何况……
　　现在，自己身边已经有一个小吸血姬了，不是吗？
　　嗯……
　　被高良温柔地看着的少女抓了抓自己的胳膊，感觉浑身一阵恶寒。
　　这家伙，怎么忽然用这种眼神开始看自己了？
　　变……变态吧？
　　唔……
　　少女脑补了些许东西，又感觉全身一阵发抖，稍许，林凛果断地抬起头来，感觉到一阵悲凉，抱着必死的决心，紧盯着高良，然后嘟囔道：
　　“别看我！找你的朋友去吧，我……我要自己一个人玩去了！”
　　说完，少女直接迈开大步，快步向前走去，想要甩开死对头。
　　然而……
　　林凛又不好意思逃跑。
　　她也知道自己跑不过高良。
　　所以，这……这好像也没什么用。
　　但见死对头先是一愣，然后连忙伸出手跟了上来，边跟还边喊道：
　　“别，别啊……我不找了，我真的不找了。”
　　高良摇了摇头，然后紧跟着少女，搞得林凛无论如何都甩不开死对头，只能放弃挣扎，慢慢地步伐也慢了下来，免得累到了自己。
　　接下来的路途，气氛有些安静，尽管二人都没有什么话语，但却异常的诡异。
　　少女只能左看看，右看看，不断的好奇起为什么今天漫展会有这么多人来，而且一个个还在四处乱逛，跟漫展格格不入。
　　走着走着，林凛忽然愣住了。
　　在不远处，她看到了亚璃酱的站牌。
　　自己绕回来了我去！
　　林凛一时之间有些不敢相信，自己竟然能绕回来，真是离谱，地球是圆的，难道漫展中心也是圆的吗？
　　“呃……”
　　也差不多了，到地方了，正当少女准备跟身旁的死对头告白……啊不是，是告别，找个借口脱身之时，突然——！
　　一个身影突然从自己的左手旁冲了过来，快速来到了自己身旁。
　　林凛感受到了风力的变化，目光顿时向左边看去，但见自己的身旁，一名带着鸭舌帽的男生不知何时毅然来到了自己的身边，他看着林凛的面容，一时之间还有些激动，开口就问道：
　　“请问，你是，你是亚……”
　　“呀呀呀，压力马斯内！”
　　林凛顿时慌作一团，此刻的她猛然明白了眼前之人是什么情况，这……这貌似自己的粉丝啊！
　　因为在自己的展台附近看到了cos亚璃酱的自己，所以以为自己就是小吸血姬的中之人，这才激动地跑了过来询问了吗？
　　真他喵聪明啊！恭喜你猜对了……个鬼啊！
　　呜呜呜，自己平日里还是很喜欢小吸血姬，可是，偏偏这个时候自己可不能承认小吸血姬就是自己啊！
　　高良可还在自己身边呢，要是让死对头听到了亚璃酱这个名字，他回家一搜，林凛不敢赌他会不会发现自己的秘密啊。
　　更别提要是被眼前的粉丝猜出并露馅了自己的中之人身份，那可真就是麻烦大了啊！
　　于是，林凛连忙摆摆手，然后一阵胡言乱语地如此讲道，目的当然也只有一个，那就是给对方绕晕！
　　“啊？”
　　果不其然，那个鸭舌帽男生顿时愣住了，稍许，他才有些紧张地再次试探性开口道：
　　“不是的，我是想问小姐姐，你cos的这个角色是不是亚……”
　　“哈哈哈，的确是亚洲第一可爱的角色呢！那个，我，我也不是很懂啊，我就是来上班的~对不起对不起！我我我……我和我朋友还有事情，再见！”
　　林凛说罢，拉着高良就跑路了，高良回头看了好几眼那个鸭舌帽男生，然后转过头，有些奇怪地开口询问道：
　　“亚……什么？”
　　“亚达呦！你在说什么啊，我我我我……我不都说了我不知道嘛~”
　　林凛装模做样地叹了口气，高良想了想，然后无奈地摆摆手，讲道：
　　“我就说吧，肯定会有人问你cos的什么角色的，不了解好早晚出事~”
　　高良本来还想再说什么，但林凛有点害怕高良等会干出带着自己问别人，“你看看这个女孩子cos的是什么角色啊？”之类的话了。
　　少女连忙拉着高良就要跑路，总之是要往远离自己展台的地方跑，那地方最危险，毕竟那么大的一个立牌参照物还在那里摆着呢！
　　但，这一路上，似乎也并不是那么顺利。
　　“诶，小姐姐，你这个cos的不会是我们家璃……”
　　一个拿着摄影机的粉丝突然凑了上来，激动地开口指了指少女身上的衣服。
　　“离合器！我是离合器！”
　　“啊？”
　　摄影师懵逼地低头看了看。
　　自己，自己貌似只有油门，啊不是，是快门。
　　……
　　“喂，那个，你，你是不是中……”
　　一个背着双肩包的肥宅老哥突然凑了上来，举动地捂住少女的三个手指，高良连忙上前拍打掉对方的手，林凛也连忙缩回了手指，然后慌乱地摇摇头。
　　“啊，没，没错，我是中华儿女！国风美少女！再见再见~”
　　“嗯？”
　　……
　　“哇，姐姐~等一下我，等一下我啊！”
　　突然之间，一位身着亚璃酱同人美图T恤的可爱妹子冲了过来，抱住林凛的身子就是一阵蹭啊蹭，林凛惊恐地转过头，求助似的看向高良。
　　高良无动于衷。
　　呀你这家伙双标啊……
　　“姐姐，我知道你这人物是谁诶，可以和我合张影吗？”
　　“啊……我……我自己都不知道呢，哈哈。”
　　林凛虽然有些尴尬，但还是耗不住对方挺可爱的，最终也尴尬地比起V字，和女粉丝看着她举着的手机合了张影。
　　呀，真是神奇，自己竟然还有女粉？
　　“啊哈，谢谢姐姐，顺便，你cos的这个角色其实是小……”
　　“小可爱！啊哈哈哈，其实我知道啦，逗你玩的，再见再见~”
　　林凛连忙拉着死对头跑路了，呼~呼~
　　这一路上怎么这么多粉丝啊啊啊！
　　淦！
　　“呀，看起来，林凛同学你cos的这个角色还挺火的呢~噗噗，你现在知道她是谁了？”
　　高良笑了笑，一时之间为这件事情奇妙的缘分啧啧称奇。
　　林凛嘴硬地摇了摇头，“不知道啊~我是，我擅长应付那些人罢了，要是让人家以为我真不知道cos的是谁，人家要以为我是云了，没办法，只能不懂装懂下了。”
　　林凛红着脸，撇过头去，叹了口气。
　　这怎么这么多麻烦啊！
　　在死对头面前当一只小吸血姬……好累。

第274章  有人在捣鬼
　　ps：暂时一更，小萝莉枪手困得有点顶不住了，白天补一更，最近快要开学了，有点忙，也要整理一下后面的大纲，orz。
　　因为刚才所遇到的一系列粉丝追击，此刻的林凛依然有些心有余悸。
　　她拉着高良，贴着墙，小心翼翼地前行着。
　　高良都以为自己步入雷区了，搁着当工兵扫雷呢。
　　“林凛同学，你……咋了？”
　　“唔，我，我有点不擅长应付搭讪。”
　　少女简单地应付了下死对头的提问，然后连忙撇过头去，气氛一时之间陷入了平淡，高良想了想，然后点了点头，继续跟着少女。
　　稍许，林凛突然听见了自己手机响起的提示音，她连忙拿出手机，然后看了一眼。
　　【杜文美：小凛，赶紧回来吧，到排练的时间了哦~】
　　【杜文美：叫上小叶子一起哦！】
　　【林凛：啊这，高叶不在我身边，她自己一个人跑去不知道干什么了……】
　　【杜文美：诶？那好吧，我再去叫她吧，小凛你赶紧回来哦~】
　　【林凛：嗯，好！】
　　收到了文美姐的指示，此刻本来就很想回休息室的林凛是再也没有什么理由能够阻止她了，赶紧趁着这个机会跑路才是正道！
　　至于理由嘛……
　　林凛想了想，然后转过身，拍拍死对头的肩膀，然后认真地讲道：
　　“我要去领工资了，再见！”
　　“诶诶诶？林凛同学，我跟你去吧？”
　　嗯？
　　死对头这家伙……
　　怎么这么黏人啊。
　　林凛不爽地嘟起嘴巴来，然后嘟囔道：“我领个钱又不是去黑帮交易了，不用你陪着，那啥，你自己逛去吧，或者找你的那个朋友去，我我我……我真有事情了，先走一步！”
　　说完，少女就匆忙跑路了，只留下站在原地的高良，平淡地抓了抓头发。
　　林凛同学，跑的还挺快的。
　　嗯……
　　这个方向，为什么感觉是在往回跑呢？
　　那个地方……不是小吸血姬的展台吗？
　　呀……
　　还真是小吸血姬的团队雇来的林凛同学啊？
　　要不……回头问问林凛同学，有没有见过小吸血姬的模样呗？
　　呃……
　　那就没什么意义了，因为，自己怀疑的，不就是……
　　算了，还是找小吸血姬见一面吧。
　　不过，似乎也不用那么着急。
　　高良扫视着漫展现场的环境，脸色阴沉了下来，他拿出手机，下载并打开了许久没用的微博，然后……
　　把某个账号从黑名单里解禁了出来。
　　点开一看，果不其然。
　　是有人在捣鬼啊。
　　……
　　呼~呼~
　　林凛跑出两百米之后，向后看了看，但见死对头杵在原地，在那里玩起了手机，没有追上来的意思，当下也放下心来。
　　还好还好，看样子，这一次死对头没有想要拦住自己的意思。
　　要不然自己跑的那一刻，这家伙一出手，自己就被拦住了。
　　接下来就很简单了，林凛混在人群之中，两三下就成功从小路溜回了后台。
　　结果，刚刚回到后台，就看见文美姐在那边焦急地打着电话，来回踱步。
　　怎……这是怎么了？
　　林凛有点紧张地走近对方，杜文美听见脚步声，转过头一看，见到是林凛，这才稍微松了一口气。
　　“呼……回来了啊，你看到小叶子了吗，小凛？”
　　“没，没见到啊，还没联系上她吗？”
　　“没有啊，打电话也没接……”
　　杜文美无助地摇了摇头，“哎呀，你们两个怎么分开了，早知道就留你们在这里坐着了，真是的，这临着要排练了，人又没了。”
　　“这……这个，我想，或许她有事吧。”
　　林凛想了想，还是如实回答道。
　　她心里也不确信高叶到底跑去干什么了，毕竟……那家伙神出鬼没的。
　　杜文美叹了口气，有些失望地低下了头，然后继续打起电话来。
　　奇怪，怎么就是没人接呢。
　　……
　　另一头，高叶口袋里的手机屏幕不停的亮起，但少女因为没有开震动和铃声，导致专心致志的她根本没有注意到这一点。
　　她还在漫展现场的人山人海中，试图寻找到一个人的踪迹。
　　可……太难了。
　　这里的人实在是太多了。
　　从茫茫人海中找到特定的一个人可并不容易，可偏偏，这人山人海又是自己要找的那个家伙引来的。
　　没错，伊萧……
　　高叶看到那个人发的微博了，准确的说，当她看到现场忽然涌入了这么多并不像是二次元圈内人士的那一刻，她就猜到是伊萧用了什么手段了。
　　本以为是雇的人来捣乱的，没想到竟然连钱都没花，那个女人随便在微博上喊了一声，就有这么多花都本地的粉丝和被她的粉丝拉来的怨种朋友来了。
　　真是，拉了这么多人，自己倒是跑到哪里去了呢？
　　高叶本能地感觉到那家伙想要捣鬼，可偏偏连她的人影都没见。
　　少女正在努力地寻找着那个人的踪影，然后忽然有人走到自己身旁，拥挤当中蹭了一下高叶的口袋。
　　高叶顿时警觉起来，捂住口袋，然后立马脱身，漫展人流量大，得小心小偷盗窃之类的。
　　她来到旁边，拿出口袋里的手机，这才有空看了一眼，然后……
　　好家伙，十几个未接电话！
　　而且……都是同一个号码发来的。
　　高叶一愣，看到文美姐的备注，顿时明白是个什么情况了，这是喊自己回去排练了。
　　啊啊啊，好耽误事情啊，伊萧那家伙！
　　高叶咬紧牙关，然后连忙给文美姐回了条消息，紧接着就赶紧冲回了休息室。
　　回到休息室，只见收到短信的文美姐和林凛都安心了不少，此刻正坐在沙发上一起开摆，见到小叶子回来了，林凛首先嘟起嘴巴讲道：
　　“你这家伙，跑出去干什么去了？这么晚才回来。”
　　“抱歉，回来得晚了……林林姐，有的事情……算了，等下再说吧，先……先排练。”
　　“嗯？有什么事情的话，也可以先说哦，我只是提前尽快把你们叫回来而已，那个……我先去排练的房间等你们了，小叶子你休息一下，顺便说完事情就赶紧过来哦！”
　　文美姐善解人意地摆了摆手，如此讲道，高叶也点了点头，面色有些凝重地坐到了林凛身旁。
　　看着杜文美离开的背影，转过头来，又看到小恶魔此刻认真的表情，林凛……
　　心里莫名有点慌啊。

第275章  往坏处想（第二更）
　　“林林姐，出大事情了！”
　　等到文美姐走后，高叶连忙凑了过来，抓住林凛的手，一副焦急的模样如此讲道。
　　“呃……啥，啥事情啊，要不你先去把衣服换了，然后再说呗，毕竟一会排练的时候穿这身可上不去啊，我都换好衣服了。”
　　林凛这边还惦记着排练的事情呢，却没想到，高叶立马就给她来了个大消息。
　　“哎呀，不着急，你先看这个！”
　　高叶说着便把打开的手机屏幕递给了林凛，少女接过小叶子的手机，还有些不解，往屏幕上一看，这才倒吸一口凉气。
　　出事了。
　　“我说怎么这么多人呢，好家伙，都是那个人带过来的啊！”
　　“没错，伊萧一条微博，就摇来了这么多粉丝！我刚才就是想要去找那家伙让她收手的，她肯定得捣鬼！”
　　高叶气喘吁吁地拿起桌子上的纸杯喝了口水，林凛抱着小叶子的手机，一时之间眉头紧锁，却陷入了沉默当中。
　　“那……你找到她了吗？她是什么意思……”
　　“没找到，人太多了，唉——”
　　高叶看着林凛那担心的模样，心中一时之间也有些愧疚，要是当时自己再多劝劝伊萧那家伙的话，说不定也不用像今天这样了，这段时间，也就不用那么紧张了。
　　“嗯。”
　　林凛点了点头，然后轻声道：
　　“其实……伊萧之前已经找过我了，跟我说可以满足我很多条件，唯一的要求就是和高良断绝关系，我……根本不在乎那家伙说什么，所以，没关系，无所谓！她爱怎么来怎么来吧，我……我不在乎了。”
　　说着说着，少女的语气也逐渐有些急躁起来，高叶连忙摇了摇头，然后安慰道：
　　“没没没，应该没事的，咱们连登场都不需要，她还能怎么恶心人？就是……不知道这家伙怎么突然就干出这种事情了，看样子……”
　　高叶有些谨慎地小声领着少女推测起来，林凛一愣，这才反应过来。
　　对啊，按理来说，那家伙，不应该知道自己的动向啊。
　　而且……
　　还是作为亚璃酱，来漫展线下直播的动向。
　　那个人……
　　“会不会是歪打正着了？她就是来玩的？”
　　林凛抱着些侥幸心理地将目光投向高叶，小叶子摇了摇头，“虽说有那样的可能，但我觉得毕竟太凑巧了。”
　　“按照我对她的了解的话，那个人不怎么喜欢看动漫之类的内容，也完全不是圈子里的人，不太有可能特别挑这么个日子跑来漫展玩，她估计也没那个闲工夫。”
　　“那……她，她其实是……知道了？”
　　高叶面色凝重地仔细分析道：“往坏处想的话，那，可能我们的主播身份，大概她已经知道了，所以才特别挑这个时候来捣乱，想要搞黄我们这次演出。”
　　“嗯。”
　　林凛面色凝重地点了点头，然后垂头丧气地叹口气，那家伙是怎么知道的呢，她……她又会拿着个事情做些什么手脚呢。
　　林凛不太清楚，似乎对方已经杀过来了，她还是毫无对策。
　　毕竟，那家伙，和自己，根本就不像是一个世界的人物。
　　她虽然以为自己不会害怕那家伙，也敢在其对自己出言不逊的情况下放些狠话和她对冲，可……真要说起该怎么办，除了找高良以外，似乎也没有别的办法了。
　　“抱歉啊……”
　　高叶看着林凛那副沮丧的模样，一时之间也有些低落，她摇了摇头，然后跟面前之人讲道：
　　“可能是我的问题，我，我的ID和本人的名字太像了，她那个人手段也多，一查可能就查出来了。”
　　“没事的。”林凛摇了摇头，重点并不在这里，“早晚也会暴露的，她……她那样的人物，怎么可能在信息源上一无所知呢，只是我们怎么办呢？”
　　“要不我给她发条消息吧，警告她一下，毕竟我和她也有交情，这个不仅仅是林林姐你的演出，也是我和文美姐的演出啊！我……我一定跟她说明白，不让她干出什么出格的事情！”
　　“别……”
　　林凛伸出手，然后摇了摇头，“不要明说吧，万一真的是撞巧了我们想多了呢，不要打草惊蛇啊。”
　　显然，林凛还抱着些许幻想，还没等高叶说些什么，直播房里面就传来了杜文美的呼唤。
　　“小凛，叶子~快点来啊，这边准备好了！”
　　房外的二人对视一眼，高叶点点头，冲直播房回应道：“好，我换好衣服就去！”
　　“别想那么多了，林林姐，那家伙对虚拟主播一窍不通的，就算真的是来找事情的，估计到时候一看咱们的直播形势也得傻眼，没事的。那我先去换衣服吧……”
　　尽管她自己都不怎么放心，但为了安慰林凛，高叶还是如此讲道。
　　“嗯，好，我先去了，你也快点来吧！”
　　林凛点了点头，之后，她先走进了直播间内。
　　房间之内，摄像机打光动捕服一应俱全，林凛睁大眼睛，然后凑到了已经穿好了动捕服的文美姐身边，伸出手摸了摸对方的衣服。
　　“呼~文美姐，你这个衣服，好，好厉害的样子。”
　　“还可以吧~”
　　杜文美身上的衣服并不是有多么好看，而是动捕服穿在身上，上面不时流露出的科技感符号给人的印象颇深。
　　文美姐尝试性地做了几个动作，但见不远处的大屏幕上，3D化的氢姬小姐也一样做起了同样的动作。
　　而这个细节的精度，更是让林凛啧啧称奇，和自己家的那个VR设备相比，简直是一个天上一个地下了。
　　“嗯，话说文美姐，你这个3D皮的建模精细程度也好好哦。”
　　“诶嘿，你还没有看到你和小叶子的呢，等会让你们看看自己的3D皮，就知道人家给咱们做得有多好了~”
　　杜文美也是相当满意地点了点头，稍许，高叶也换好了衣服，从门外走了进来。
　　人都来齐了，杜文美连忙把动捕服递给了二人，然后讲道：“你们先去穿吧，就在旁边的更衣室就好，很简单的，我们就要开始排练了！”
　　“嗯……”
　　二人点了点头，各自去穿动捕服去了。
　　这玩意倒也好穿，林凛没费多少劲，穿好之际，少女伸出手，想要拉开帘子走出房间。
　　忽然，林凛愣了一下，脑袋中忽然想起了一件事情。
　　高良今天来漫展……是来干什么的来着？
　　见……见朋友？


第276章  恋爱不循环可以吗？
　　高良来漫展是要见个朋友……
　　那个朋友是谁呢？
　　林凛低下头去，心中一时之间有些难受起来，高良见谁也好，原本似乎是和自己没有关系的事情。
　　在得知伊萧也来到现场之前，林凛也没有想那么多，只是觉得高良不一定是去找之前的朋友叙叙旧而已。
　　可是……
　　要是那个老朋友是伊萧的话……
　　林凛就有点难以接受了。
　　心中总觉得有些酸涩，再加上联想起伊萧之前跟自己讲过的那些话。
　　他们……毕竟才是青梅竹马啊。
　　自己，自己到底算是高良的什么人呢？
　　明明什么也都不算，明明似乎什么都管不着，可却因为他，现在反而多了那么多麻烦。
　　当然……
　　他也帮自己解决掉过不少麻烦来着。
　　少女叹了口气，尽管心中的那层芥蒂还没有舒缓开，帘子外面却已经有人在喊她们快一点了。
　　不久，林凛就听见了另一头高叶掀开帘子离开的声音，她叹了口气，也走出了更衣间。
　　“恩姆~好了，人都到齐了，那就开始今天的排练吧，我们今天主要就是练舞，至于幕间休息的聊天环节的话，自由发挥就好了，我们没有台本~”
　　“主播的一切都很真，噗噗~”
　　高叶也在一旁调侃起来，排练在即，大家都很期待，林凛反而显得像是那个最镇定的人。
　　当然，这也只是因为，少女还在思考高良是不是来漫展叫伊萧，走神了而已。
　　“要开始了喽，按照顺序一首一首地跳！”
　　正当三人凑在一起尝试活动模型之时，台下的工作人员却已经做好了准备，杜文美屏气凝神，点了点头，然后招呼着另外两名主播站在各自的位置上。
　　林凛和高叶的身高差不多，自己的身高要比她们高出不少，这让杜文美还有点犯了难。
　　无论把她俩谁排到中间似乎都有点不合适，最后也只能文美姐自己站c位了，可小凛和叶子又感觉一点存在感都没有了。
　　过了一会，杜文美稍微向后站了站，这次总算是差不多了，她连忙招呼高叶和林凛站好，准备开始排练！
　　“小凛，别傻站着了，你站在自己的位置，我们要开始了！”
　　“哦，好。”
　　被提醒到了的林凛这才如梦初醒，来到自己的位置上，然后，工作人员放响bgm，伴随着曲子的响起，林凛开始机械地做起舞蹈动作来。
　　……
　　“see no（预备）”
　　到底，高良是不是见得伊萧呢？
　　“de mo so n na n ja da me（但是那样不行哦）”
　　可是……他们肯定会有和好的一天的吧？毕竟……他们还真的能有什么大矛盾嘛？
　　没有……解不开的怨念，对吧？
　　就像自己对高良一样……
　　“mo u so n na n ja ho ra（真是那样的话你看）”
　　假如，真的有那样一天的话，面对这样一对和好的青梅竹马，自己得有多尴尬啊。
　　伊萧肯定会对自己有成见的吧？
　　“ko ko ro wa shi n ka su ru yo mo tto mo tto（真心是会进化的 不断 不断）”
　　到时候，面对失而复得的青梅竹马，和自己这个才认识了几个月的新朋友，他会怎么选择呢？
　　“ko to ba ni su re ba ki e cha u ka n ke i na ra（如果说出来的话关系就会消失的话）”
　　可说到底，自己……自己为什么要关心这些啊？
　　“ko to ba wo ke se ba i i ya tte（那么只要不说就好啦）”
　　这么想要让高良和青梅竹马继续决裂下去，为什么会抱着这样让人不齿的小心思呢？
　　“o mo tte ta o so re te ta（这样想过，也这样害怕过）”
　　就算真的有一天和高良再次冷漠下去，那也只不过回到过去了而已。
　　那个，平凡的过去。
　　“da ke do a re? na n ka chi ga u ka mo（但是 唉 好像有什么误解）”
　　自己……
　　……
　　“ka mi sa ma a ri ga to u u n me i no i ta zu ra de mo（神啊谢谢你 即使是命运的恶作剧也好）”
　　“me gu ri a e ta ko to ga shi a wa se na no（和他的邂逅 让我感觉幸福）”
　　“de mo so n na n ja da me（但是那样的话不行哦）”
　　“mo u so n na n ja ho ra（但是那样的话你看）”
　　“ko ko ro wa shi n ka su ru yo mo tto mo tto（真心是会进化的 不断 不断）”
　　自己就是讨厌高良和别的女孩子有联系啊！
　　明明，明明是自己的死对头！
　　是自己认定过了的死对头！
　　是属于自己的死对头，才不是别人的青梅竹马！
　　他的过去，林凛只知道一点点。
　　可他的未来，林凛想要知道很多很多。
　　……
　　“wa ta shi no ko to mi te te ne zu tto zu tto（请一直这样看着我吧 永远 永远）”
　　“wa ta shi no na ka no a na ta ho do（比起你在我心中的情形）”
　　“a na ta no na ka no wa ta shi no so n za i wa（你心中的那个我的存在）”
　　自己……或许，自己就是没有安全感吧。
　　我，到底是个什么样的角色呢？
　　……
　　“ko i su ru ki se tsu ha yo ku ba ri circulation（恋爱的季节 贪念循环）”
　　那些奇怪的想法，我都不管了啊！
　　一曲终了，少女的心目中，却不断的在一幕幕的显现着她与高良这段时间的相遇，良久，音乐停了下来，林凛低下头，一阵沉默，猛然回过神来，才明白……
　　自己，自己走神了。
　　“啊，小凛，失误好多啊，感觉你后半段完全没跟上节奏，集中下精力啊~”
　　文美姐看着刚才的录像，有些尴尬地转过头来跟林凛沟通道，少女低下头去，有些抱歉和失落地讲道：
　　“对不起，我……我走神了。”
　　“休息一下吧，至少模型技术上没什么问题。”
　　高叶看出了林凛的不对劲，说完这句话，默不作声地走到了少女身旁，还以为她是因为伊萧搞事情，压力过大，才有些情绪崩溃的。
　　小叶子拍了拍林凛的肩膀，然后扶着她往直播间贴墙的座椅处休息片刻。
　　稍许，文美姐也看出了不对劲，来到林凛身边，看着眼眶依然有些湿润的林凛，不知道该怎么说话，只能在一旁尴尬地安慰道：
　　“小凛，怎么了？没……没关系的，你刚才已经表现的特别好了！真……真的！”
　　林凛抬起头，还没等少女说什么。
　　"演出快要开始了哦，你们的人尽快调整一下状态！"
　　工作人员突然如此大喊道。

第277章  伊萧是不是魔怔了？
　　伊萧现在，有点尴尬。
　　原本，在她的幻想当中，就算自己都捂的那么严实了，也一定会被细心的粉丝认出来，然后小规模地先被围成一团。
　　最后，再在林凛开始演出的时候在她的不远处进行一个现身，那么自然而然的林凛的演出现场就会变成“座无实席”的情况了。
　　可惜……
　　现实和她想得好像有点不太一样？
　　望着林凛展台下面人山人海的观众群体，伊萧一时之间陷入了迷茫。
　　虚拟主播……这么火的嘛？
　　……
　　“诶？你也是伊萧姐姐的粉丝吧？”
　　“是啊是啊，姐妹，那个，我问一下，这里是不是今天伊萧姐姐的见面会现场啊？”
　　“啊，我也不知道呢，就看这地方人多，大家都往这边走，应该是的吧~噗噗噗，好期待和伊萧姐姐见面啊？”
　　亚人娘三人组展台下面，一队粉丝如此讲道。
　　这就是为何展台下面人山人海的原因，有真的是亚人娘三人组粉丝的，他们是厨力爆表，最开始从线上跑到漫展，在这里聚集等待看演出的，本次漫展上就这么一个演出的展台，因此他们的聚集更加引人注意。
　　然后，就是被这一群聚集起来扛着应援牌子吸引过来的路人，大部分也都是泛二次元的团体，感觉虚拟主播线下演出这个噱头还挺有意思的，便也留了下来，等待看个乐子。
　　最后，就是不明真相，看到这里有不少人聚集，在看到背面看不到任何内容的应援牌，想当然的觉得，这应该是伊萧姐姐的舞台吧？然后凑过来的伊萧粉丝们。
　　而又因为前面一批人站得很靠前，阻拦住了后来的粉丝的视野，尽管后面的粉丝费尽力气想要挤到前面去，但终究还是前面的人太多，这些粉丝终究还是因为离得太远看不清展台上的具体内容是什么。
　　就这样，原本没做太多宣传的亚人娘三人组的展台，竟然成了漫展上最耀眼的一处地方，不光排队排到另一头靠墙，而且还成功阻塞了漫展的同行。
　　座位那是不可能有了，现场也是一阵嘈杂，除了离得很近的粉丝们之间，其他现场的声音都无比混乱，让人分不清到底这里是不是伊萧出现的地方。
　　伊萧就这么尴尬地望着这一幕，总感觉，自己……自己好像哪里已经输掉了。
　　身旁，黄毛助理还在那边兴奋地嚷嚷着：
　　“你看啊，萧萧，那边展台那里这么多你的粉丝，我就说你的事业线其实还是很不错的吧~你就是不信呢噗噗~”
　　伊萧的眉毛忍不住跳了跳，她瞪了身旁的罗尚荣一眼，表情有些严肃紧张起来，望着展台那边，一时之间，她心里也有点没有底气了。
　　虽然，虽然之前想的是自己一个现身就可以把人流量全都引过来，可是身为爱豆的伊萧也明白，一旦人群扎堆到这个程度了，或许……
　　就有些麻烦了。
　　担忧之下，少女摘下了口罩和墨镜，直接亮了相，身旁不时还有路人路过，但……貌似都不认识，或者没认出来她。
　　伊萧的粉丝，因为不知道谁嘴欠都超话里发了个定位帖子，现在都在展台那边了。
　　等了好一会，竟然没有人来找自己，这让伊萧彻底有些崩溃了。
　　这……
　　这是什么情况？
　　现在没人来找，等会演出起来，音乐一嘈杂，还能把人喊过来？
　　情急之下，伊萧也顾不上什么节目效果了，连忙就转过身对助理罗尚荣喊道：
　　“赶紧去那边，把我的粉丝叫过来，就说今天我在这里开一个短暂的粉丝签名会！”
　　“哦哦，我，我马上去！”
　　还没等罗尚荣动身，突然，身旁响起了一个相机咔嚓的声音，二人一愣，伊萧转过头去，但见高良冷淡地站在一旁，手上还举着手机。
　　少女一愣，但随即便反应了过来，连忙伸出手想要夺下对方的手机。
　　高良动作敏捷，很快便将手机牢牢地塞回口袋里，然后冲着伊萧，冷笑一下。
　　“你拍了什么啊？阿良，别闹了好不好！”
　　伊萧皱着眉头，虽然因为爱豆的警觉，对于偷拍这种事情异常的敏感，但似乎对于高良也生不出来多少气。
　　高良也没有多说什么，平淡地回答了她的问题：
　　“只是录了一段你和那边展台的人气对比的视频而已，冷清的前国民爱豆和人气火爆的虚拟主播，似乎像是个挺不错的话题啊。”
　　看着面前的青梅竹马摆了摆手，伊萧的表情猛然严肃起来，她很清楚，要是对方买通稿带一波这样的节奏，那自己接下来一段时间，黑粉和不明真相的路人可就要狂欢了。
　　舆论对自己是不会好的，可偏偏偶像就是一个非常需要塑造良好舆论环境的职业。
　　“阿良，你以为这样就能对付我吗？呵，想的太天真一点了吧？等会我把粉丝都叫过来，再录个视频，不是很简单就能澄清的吗？”
　　“难道你的那些黑粉，就不会觉得这是雇群众演员的吗？我们谁先谁后，你觉得呢？”
　　高良摆了摆手，如此讲道，伊萧顿时感受到了不少压力，尽管如此，她还是依然保持着语气平稳，尽量不想和眼前之人起冲突地讲道：
　　“别做得那么难看，阿良，我没有想要害你的意思！”
　　“我也没有！”
　　高良立刻对对方义正辞严地讲道，然后指了指远处的人群，讲道：
　　“我看到你发的那条微博了，也猜到你的意思了，你来漫展是为了什么，你自己也清楚……我，我只有一个条件，答应了我，我立马删除刚才那个对比明显的视频，对你也没有什么坏处，而且……”
　　他叹了口气，然后讲道：
　　“你不是要和我谈谈吗，答应了我，我就和你谈谈，不要再去找别人的麻烦了，而且……最让我不解的是，你……你为什么要来找一个虚拟主播的麻烦？”
　　高良最怀疑的便是这个，他第一时间想到的，可能是伊萧查到了他的社交账号，发现了他在给一个名叫“亚璃酱”的主播打赏了很多钱。
　　所以，按照她的那套逻辑，不光要针对林凛同学，还要针对这个他连面都没见过的亚璃酱。
　　可……
　　问题是，这合理吗？伊萧的猎巫行动，是不是有些，过于魔怔了……
　　ps：要开学了啊，小萝莉枪手收拾东西到两眼一黑～

第278章  给她站台！
　　伊萧没听出高良的疑问具体是个什么意思，反而觉得高良这话说的很是莫名其妙。
　　为什么要针对一个虚拟主播？
　　自然是因为这个人的真实身份是林凛了啊！
　　自己已经警告过得，却依然丝毫不肯退让的林凛！
　　她深呼吸了一口气，感觉两腿有些发软，身旁的罗尚荣也早已有些不爽，冲上前来就要争抢高良的手机道：
　　“喂，小子，胡乱拍摄大明星犯法你知不知道！”
　　“住手！”
　　眼看着二人就要起肢体冲突，伊萧连忙喊停，她一把拉回助理，然后，平复了下心情，转头看向高良，询问道：
　　“阿良，你……你想让我做什么，说吧，我……我看看我能不能做，但前提是，你给我的保证，删掉视频以及和我坐下来好好聊一聊，这些你都能做到！”
　　“我保证！我从来就没有对你说过谎！”
　　高良表情严肃而又认真，伊萧一愣，不过随即也点了点头。
　　哪……又是谁说过谎呢？
　　“我的条件很简单，我等会带你去那个展台，你跟工作人员说一声，然后上台，给这几个虚拟主播站下台，鼓励大家继续看演出，不要走动和打扰秩序，然后走下来站在我旁边就行了，不要多说任何话！听懂了吗？”
　　高良如此强硬的态度，让伊萧也愣了愣。
　　“这……”
　　伊萧愣了愣，一时之间有些出神，良久，她叹了口气，然后看向高良，轻声讲道：
　　“你还真是……关心这家伙呢。”
　　“我只是不想让你伤害我的朋友而已，有什么事情你来找我谈就好了！”
　　高良义正言辞地如此讲道，伊萧苦笑了下，直接找他谈，伊萧又何尝不想这样呢。
　　只是，就冲阿良现在这个语气，这个对自己的态度，自己能和他谈成什么呢？
　　到时候，无非也就是一些无关痛痒的话语罢了。
　　想要真正和阿良和解，她还得想别的办法。
　　至少……
　　“嘛，和你谈，也不是不行嘛，至少阿良你现在已经答应我了，等到我想好事情之后，一定会去找你谈的。”
　　只是，在那之前，她得把高良身旁对自己的威胁，扫清楚才行。
　　“那你慢慢想吧……”
　　高良的冷漠在伊萧的接受范围之内，她也没多说什么，只是叹了口气，戴上口罩墨镜，然后讲道：
　　“走吧，她们的演出好像快要开始了，趁着这个时候，不是要我给她们站台嘛，趁早上吧。”
　　“你还掌握得挺清楚的……”
　　高良冷漠地吐槽道，虽说如此，不过他也跟上了伊萧的步伐，以防对方再搞出什么幺蛾子来。
　　幸好，很快，二人便来到了展台旁边，找到了一名因为外面声势太大，出来协调秩序的工作人员。
　　一番沟通之后，工作人员有些诧异，伊萧左右看了看，确保没人注意他们这个角度之后，摘下墨镜和口罩，展示了一下自己的面容。
　　工作人员顿时大为震惊，然后连忙点了点头。
　　……
　　此刻的后台里，杜文美轻轻掀开帘子的一条缝，向展台下面看了看，密密麻麻的人群，顿时让她心中忍不住揪心起来。
　　这是个什么情况啊，怎么会忽然来了这么多人？
　　还没等她想完，刚刚的那名工作人员突然跑回了后台，急忙和展台主管事务的组长沟通起来，杜文美虽然没搞清楚发生了什么，但主管人事此刻完全忽略了她们的感受，反而是听到了这个消息之后，激动地点了点头。
　　“什么，大明星说是她们的朋友，要站台来帮她们搞搞宣传？”
　　主管被这突如其来的免费流量乐晕了头脑，这样千载难逢的好机会，别说是免费了！就是真花钱来请，他也要倾家荡产地搞啊！
　　还有这种好事，看样子，自己的这次的合作伙伴选得还真是不错啊，竟然还能攀上这么一层关系？！
　　“千真万确，现在台下也有好多她的粉丝，真的都给我看懵了，我们……怎么办？”
　　工作人员也被说得激动了起来，主管连忙挥挥手，指示道：
　　“按照伊萧小姐说的办，必须安排她上台，一切按照她的心意，直播也可以往后推！都给我往后推！必要也可以搞成粉丝见面会！”
　　“好，知道了！”
　　这两人说话的声音颇大，虽说在演播室之内的林凛和高叶没有听见，但杜文美已经隐隐约约听到一些内容了。
　　伊……伊萧？！
　　她顿时慌张起来，惊讶地转过头，看向帘幕外面，虽然想要出去阻止，但好像已经来不及了。
　　那个传信的工作人员跑得实在太快，很快，他便通知伊萧可以上台了，时间很充裕，甚至可以让她开个粉丝见面会。
　　听到可以开粉丝见面会的事情，伊萧一时之间还有些心动起来，仔细想想，这似乎是个能够抢占三人风头的很不错的机会。
　　但……
　　身旁，高良严肃的目光紧紧盯着她，这让伊萧想要出手进行什么活动，似乎条件也并不怎么宽裕了。
　　高良认真地开口同她警告道：“老实一点，上去不要乱说话，做不到我说的条件的话，那我们什么也不用谈！”
　　“啊……好吧。”
　　伊萧叹了口气，随后也点了点头，身旁的罗尚荣和那个工作人员都有些吃惊于这个小伙子说话的分量。
　　好家伙，这么一个大明星被治得死死的，真让人好奇起来这个男生又会是个什么身份了。
　　工作人员也没有太多时间八卦，连忙给伊萧请了上去，台下的粉丝眼看着舞台大屏幕前突然走上来个人，都纷纷一阵怀疑。
　　这……
　　这位是谁啊？
　　“咳咳，test。”
　　伊萧清了清嗓子，还没等摘下墨镜和口罩呢，台下就顿时响起一阵粉丝的欢呼声。
　　“啊啊啊啊，是伊萧姐姐！我爱你~！噗噗噗，姐妹，你看吧，我就说这里是伊萧姐姐的舞台准没错吧哈哈~”
　　一个激动的粉丝在那边狂喜地蹦跶起来，身旁的粉丝姐妹也相当开心，反倒是台下亚人娘三人组的粉丝懵逼了，这……
　　这是什么情况？
　　伊萧是谁啊？这里不是亚人娘三人组的舞台吗？
　　还有，这个上来的女孩子是谁啊，难不成……是谁的中之人？
　　ps：小萝莉枪手明天就要回学校开学啦，刚开学暂时也会忙不少，暂时恢复到两天三更吧，今天单更明天双更这样子，还是0:30更，等闲下来了尽量给大家加更！

第279章  生不如死的站台
　　面对台下的热情，伊萧尴尬地咳嗽了两声，然后主动摘下了墨镜和口罩，朝台下挥了挥手。
　　“woooooow~”
　　台下又是欢呼声一片，面对如此受欢迎的盛况，伊萧虽然颇为享受，然而……
　　往左一瞥，低头一看，但见高良站在左侧认真地盯着她。
　　哈……
　　哈……
　　自己身为偶像，竟然有一天要给情敌站台。
　　想到这种事情，伊萧就感觉有些气急败坏，可又想不出对付的办法。
　　这样的话，就算自己有那么多的人气，又有什么用呢……
　　她自嘲似地笑了笑，然后转头看向台下的观众，拿起麦克风，艰难地开口道：
　　“大家好，我是伊萧，这一次来到漫展现场，除了自己娱乐以外，还有就是……帮……帮我几个朋友站……站台！”
　　伊萧越说越感觉有些难受，没想到自己竟然也会有这么耻辱的一天，她捏紧了拳头，只能一个字一个字地往外蹦。
　　“没……没错呢，就是这次的亚人娘三人组，呵呵，都是我的朋友……虚拟偶像这个概念很新鲜呢，我也和大家一样，都……都很感兴趣……”
　　淦！
　　伊萧只能咬紧牙关，打碎牙也要往肚子里咽，对于这场站台所引发的进一步反应，伊萧当然明白，前国民偶像给虚拟主播站台，这放在那个圈子里都是一件能让人津津乐道的事情了。
　　由此而来的，一定是大量的讨论度和人气的骤然提升。
　　但，现在的伊萧也没有别的办法了。
　　她只能咬紧牙关，拼命克制住掀桌子的冲动，然后在心中不停告诉自己，起码……起码高叶那家伙还能有点好处，算，算了吧。
　　“原来是这样啊，我家姐姐原来是来帮朋友宣传的啊，真是人美心善~”一名粉丝听完之后，转过头来，跟身旁的朋友如此沟通道。
　　“切，说不定是展台花钱请过来打广告的。”
　　一名路人摆了摆书，如此讲道，结果，立马就被前一个粉丝回头瞪了一眼，吓得路人半天没敢说话。
　　而更加前排的小吸血姬粉丝，则是一阵备受鼓舞！
　　我超，原来我们家小吸血姬还认识明星啊~
　　厉害厉害！
　　这就去v吧大炒特炒！
　　【新帖子：如何评价底层小v的人脉竟然有前国民偶像？这波是不是薄纱那些大v？小甜梨能否赢麻？】
　　下附现场视频.mp4。
　　【我超，这不是伊萧嘛！】
　　【龟龟，这就是底层小v的人脉嘛？这也能请到场的啊？】
　　【前国民偶像，赢，这波是大赢特赢！】
　　【这就是你们说的底层小v？我超，太猛了吧，什么富婆妹妹批皮体验生活啊，我也要火速化身小甜梨！】
　　【我早就是小甜梨了捏~】
　　【这不是个糊咖吗？早几个月拍的电视剧被娱乐圈妹妹冲爆了都，v87还搁着嗯舔呢？】
　　【回复：你家单推的v能和明星说上话再说吧。】
　　……
　　“总之，希望今天到场的，无论是我的粉丝，还是亚人娘们的粉丝，因为咱们今天到场的人很多嘛，遵守好秩序，然后，配合好演出，争取完美落幕，我也会在这里一直留到散场结束的，这段时间请大家遵守秩序，今天就不合影签名互动了，谢谢大家对我朋友的支持~”
　　伊萧虽然表演假笑营业得非常到位，但心中早已给林凛这伙子人骂了千百遍了，等她下了台，粉丝们还是有不少想要往她这边跑想要互动签名的。
　　伊萧使了个眼色，罗尚荣赶紧去拦了，好不容易稳定好了秩序，高良也松了口气。
　　真是的，都已经说得那么清楚了，差点又要引起骚动了。
　　伊萧就这么站在了高良旁边，和高良一起等待起了演出。
　　真是，让人折磨的一天啊……
　　……
　　另一头，抱着紧张的心情看完伊萧上台又下台了的杜文美，有些奇怪地皱起了眉头。
　　有几个问题此刻萦绕在她的心头，挥之不去，首先自然就是……
　　伊萧这家伙是怎么找过来的？她怎么会出现在这里，而且还主动上了台？
　　第二就是，她……她说她是亚人娘三人组的朋友？
　　开什么玩笑，自己之前就从来不认识她，唯一一次见了面，还是在上次和小凛一起怼了这家伙一把，这也能叫做朋友？
　　第三就是，伊萧竟然什么坏话都没说，只是让现场观众支持亚人娘三人组，然后就下去了？
　　原本从前两天，杜文美还能推测出类似伊萧得知了她们的虚拟主播身份，然后想要搞事情之类的内容，脑海中已经在进行坏事件的推演了。
　　结果，没想到，这家伙竟然没干什么坏事，反而还帮她们站了波台？
　　这着实是她万万没有想到的，即使到了最后，文美姐都在防范着这个人杀个回马枪的可能性，可结果却是……一切平安？
　　这……
　　杜文美也不知道该说点什么好了，也许有些事情还真就那么神奇？
　　杜文美不知道该怎么交代这件事情，似乎也没有什么好交代的，她迈着有些犹豫地步伐走回了后台演播室，此刻的高叶依然半抱着林凛，在那边安慰着。
　　“林林姐~你别担心了，我哥和那个女的真的已经恩断义绝了，而且伊萧那家伙也拿咱们没什么办法的，振作起来，好不好？”
　　“可，可是……假如高良不是来见她的，又会是谁呢？我……呜呜，这地方也只有伊萧这个人物最可疑了。”
　　“呀，这个……”
　　高叶一时之间竟然有点反应过来了，连忙开口讲道：
　　“不，不是这样的，那个……可能是有别的朋友吧，哈哈，就是咱们都不太清楚的朋友，那个，相信我，我哥是很专一的人的！”
　　其实……高叶想要说的是，高良的要见的朋友，还真有可能是……可能是你自己啊！
　　可惜，面对高叶这套说辞，林凛自然是不太信的，当局者迷，她还觉得小叶子是高良的妹妹，故意替他讲些好话呢。
　　“喂喂喂，你们俩，别聊了~重大情报，小凛！”
　　文美姐风风火火地跑了过来，林凛擦擦眼角，然后勉强打起精神来问道：
　　“怎么了，文美姐，直播不是推迟了吗？”
　　“不是啊，是上次的那个伊萧，刚才伊萧为咱们站台了！”
　　“哈？”

第280章  请给我，恋爱的结拜酒～
　　“给……给我们站台？”
　　或许是文美姐带来的消息过于让人不能理解，高叶和林凛都愣了好一段时间，这才逐渐反应过来。
　　给，给她们站台？
　　“等等，文美姐，你是说，伊萧那家伙找到我们的地盘，然后……不仅没有拆台，反而帮我们说好话了？”
　　高叶一时之间有点摸不到头脑，自己……自己和她这么铁的吗？
　　她真的，我哭死……
　　不，不对。
　　高叶连忙摇了摇头，她肯定是不相信事情会是这么个样子的，只不过……
　　杜文美果断点了点头，“真的是千真万确啊！”
　　刚才还有些情绪崩溃的林凛，此刻也一脸懵逼地转过头来，同高叶四目相对，一时之间竟然都有点不知道该说些什么了。
　　“咳咳，你看，林林姐，连你的情敌都来给你加油了～这你不赶紧拿出来点实力来镇镇场子？”
　　高叶懵逼了一会之后，便想出了借着这个事情来安慰林凛的想法，听到高叶这么说，林凛倒也确实有些怀疑起自己了。
　　唔……
　　的确是有这种可能的。
　　伊萧那个家伙是绝对不会有那种好心的。
　　她……之所以捧场，可能就是想要捧杀自己吧。
　　觉得自己的实力肯定撑不住演出，所以想要把粉丝叫过来看自己出丑吗？
　　自己，自己……
　　林凛捏紧拳头，抬起头来，再一次扬起了斗志。
　　绝对，绝对不会被这家伙小瞧的！
　　高良什么的，和自己的职业生涯也没有关系，嗯！
　　林凛猛然站了起来，然后看向文美姐，开口询问道：
　　“文美姐，什么时候开始直播，我……我一定努力发挥，争取百分百完美，零失误！”
　　“嗯姆～！这不是很好嘛，小凛，我们一起加油吧！”
　　杜文美也激动得点了点头，然后走向主管，直接开口讲道：
　　“主管，请问什么时候才能开始直播？”
　　“哦……等下哦。”
　　主管转头问了声伊萧那边搞完了没有，得知已经下场了的消息之后，转过头来，十分乐呵地跟杜文美沟通道：
　　“没想到你们还能有这样的本事，能让伊萧这样的人物都到场，可以开始直播了！”
　　“呃……”
　　杜文美有点尴尬，主要是……这其实也并不是她的功劳啊。
　　算了，他说是就是吧。
　　不过，既然已经可以开始直播了，那就开始吧！
　　杜文美回过头，拍拍手，示意大家集合了，林凛和高叶站上台，二人摆好位置，时间上也没有耽误，那就……
　　“3，2，1！直播，开始！”
　　台下的团队一喊，林凛等人就迅速进入了状态。
　　“哈喽，直播开始了哦～欢迎来到亚人娘三人组，VUP虚拟主播组合的第一次3D LIVE直播～欢迎～鼓掌，啪啪啪啪啪啪，我是氢姬Hki～”
　　“大家吼，我是这里是金发猫娘小叶子！啪啪啪啪啪啪”
　　“唔……”
　　和前面两个人的轻车熟路不太一样，一想到台下还有那么多粉丝在看着自己，再加上网络上的直播间现在也能从眼前的大屏幕上看到人气和弹幕，让林凛不由得有些紧张。
　　【氢姬小姐我的3D氢姬小姐，斯哈斯哈～】
　　【只有我一个单推金发猫娘吗？太好了，宝啊我们快去结婚吧！】
　　【小吸血姬的这个3D 模型真的好好看啊！比VR 好看多了！】
　　【我要看璃子我要看璃子！】
　　【新来的，听说伊萧批皮出道了？】
　　【什么够吧伊萧，我要看亚璃酱！】
　　“啊哈哈哈……”
　　林凛看着弹幕，一时之间有些尴尬的摆了摆手，然后开始了自我介绍。
　　“嗯哼，那个，然后还有我，小吸血姬，亚璃酱！”
　　屏幕上的小吸血姬向观众们摆了摆手，引得场下前排的一些粉丝的一阵欢呼，而大部分的伊萧粉丝，则是有些好奇地看着眼前的这一幕。
　　总感觉，好像也有点意思呢。
　　接下来，首先自然是聊天环节，三人坐在位子上开始说起了今天的开场白，主要也是想要等等观众们继续进入直播间。
　　“嘛，今天真是辛苦的一天呢，今天又是准备又是排练的，花费了不少时间，不知道现场的观众有没有等着急啊？”
　　文美姐很是专业地聊起了今天的话题来，高叶也顺势点了点头，开始捧场道：
　　“氢姬姐的确辛苦了，不过今天毕竟是漫展嘛，相信现场的大家也肯定已经玩了许久了吧？嗯哼，难道不是吗？”
　　【在现场，我一直在等你们的直播啊啊啊！】
　　【我只是逛了一会，然后就被挤到最后面去了，现在在现场拿手机看直播，淦！】
　　【呜呜，今天没什么玩头的啊！】
　　【就我一个不在现场吗？呜呜……】
　　【俺寻思着我也不在花都啊～】
　　【话说我今天在漫展上看到有人cos小吸血姬了！！！】
　　“啊哈哈哈，说不定真的有粉丝一直在等我们开播，没有逛太久漫展哦。”
　　林凛无意之间瞥见了一个弹幕，随后连忙摆摆手，转移话题起来。
　　三个人又尬聊了一会，稍许，等直播间的人气也起来了，宅舞表演也正式开始。
　　伴随着音乐声响起，林凛深呼吸了好几口气，看着前方的镜头，少女，少女忽然想起了这段时间的种种经历。
　　其实，也，也没有必要那么悲观的，对吧？
　　自己在那家伙的支持下，已经做到了很多很多事情了，现在，也，也没有那么困难的吧！
　　【再看V是狗：小吸血姬，加油啊！】
　　偶然之间，林凛看到了狗哥的弹幕，少女愣了一下，不知为何，心中顿时充满了力量。
　　对的，不要害怕！自己能走到今天，除了高良，还有狗哥！小叶子，文美姐，小白，老弟！还有很多很多人的帮忙！
　　正是因为有了他们陪伴在自己身边，所以自己才可以一直来到现在。
　　不用担心，不用担心高良会离开自己，因为自己，自己不会永远依靠大家，林凛，总有一天，会成为靠自己的实力，成为最受欢迎的美少女！
　　一定，自己一定可以的！
　　草，走！
　　【请给我～恋爱的结拜酒！】
　　【我的结拜酒，就给你了～】
　　【请给我，恋爱的结拜酒～】
　　【我的结拜酒，就给你了！】
　　【拉勾勾，发誓爱到永远。】
　　【不如切掉手指吧，十根切掉切掉，统统切掉～！】
　　……
　　这歌不太对劲吧！

第281章  你怎么忽然提起林凛同学？
　　台上的少女们挥洒汗水，活泼，元气，又或者是千姿百态，而台下，高良和伊萧目睹了这一切。
　　看着台上那个银发少女专注到堪称可怕的物资，就连台下的真白毛爱豆都有些吃惊。
　　真的是，让人意外啊。
　　伊萧强装平淡的看着眼前的这一切，虽然宅舞的编舞她一向看不上，但不得不承认，林凛的动作要比身旁的两名少女的表现还要好。
　　她不太清楚动作的具体标准是什么，但从直观感觉上来说，林凛的动作更加完整，有力度，不僵硬，对比下来，显然她才是全程完美发挥的那个人物。
　　透过台上的虚拟形象，伊萧甚至依稀看到了林凛此刻曼妙的身姿，她深吸了一口气，良久，吐气跟身旁的高良闲聊了起来。
　　“还……还不错，表现得很好，虽然和真正的打歌台相比还是差远了。”
　　听着伊萧此刻自顾自的发言，高良向着台上露出了些许男妈妈一般的微笑。不过稍许，他就收起了笑容，绷着脸，然后跟伊萧讲道：
　　“已经很不错了！你打歌台和人家宅舞肯定是不一样的。”
　　“哼，是哈，说的我都感觉自己被拉低水准了，谢谢你，阿良，这种小打小闹肯定是比不上我的工作的。”
　　伊萧也是不甘示弱，直接直球如此讲道，高良愣了愣，然后也是冷笑一声，接着讲道：
　　“你也没有高端到哪里去啊！”
　　“啧，虚拟主播……不就是给一群阿宅献媚嘛？呵……”伊萧看着台下一群有一群在哪里应援欢呼的粉丝，只是轻轻扫了一眼，就露出不屑的笑容。
　　这种应援粉丝的质量，可要比她在舞台上差远了。
　　“那你不也是在给那些所谓的正常人献媚？”
　　高良一发吐槽，让伊萧顿时愣了几秒，随后，她嚷嚷起来道：“那……那能一样吗？她们是什么身份，我是什么地位啊？”
　　“在我眼里都差不多，都是普通的人。”
　　高良耸了耸肩，伊萧则一时之间有些咬牙切齿，“呵，对，普通人，你就喜欢普通一点的的吗？阿良……真不知道你为什么会喜欢林凛这样的人物。”
　　心里是不是有什么怪癖啊？不仅普通，而且还给阿宅献媚，这样的女孩子……老实人也算不上，大明星又不够格。
　　阿良的脑袋坏了吧？
　　伊萧如此吐槽着，但高良却怔了一下，“你……为什么忽然又提起林凛同学了？我们……不是在聊这次的演出吗？”
　　“啊？”
　　伊萧愣了愣，良久，她忽然反应了过来，然后连忙点点头，讲道：
　　“因为……呃，因为想起来那个女生了，嘛，她不是你的同桌嘛！你怎么抛下她自己一个人来漫展了，真是……你能和那么多女孩子聊天，就和我不能？”
　　伊萧这套反问成功把高良转移了思路，他无奈地解释起来，“我只是来帮朋友的首次演出增加点人气而已，林凛同学对这些不一定感兴趣，带她来很奇怪的。”
　　其实他刚才见到林凛了，不过这就没必要和伊萧交代的那么清楚了。
　　伊萧皱紧眉头，其实，从刚才高良的那一番话下，她也听出来了一些东西了。
　　就比如……
　　高良，似乎并不知道林凛的真实身份？
　　他……他不知道林凛其实是虚拟偶像，还在给别的阿宅献媚？！
　　这家伙……难道不知道林凛就是亚璃酱？
　　嗯？
　　伊萧愣了几秒，然后怎么想怎么感觉这件事情不太可能。
　　她还想着，既然高良已经到漫展现场来看亚璃酱的直播了，那……那他肯定应该是知道的啊，这两个人……平日里相处的时候，完全没有交流过这种事情吗？
　　“呃……”
　　伊萧冷静了一会，然后心中逐渐冒出来了一些想法出来，稍许，她开口向高良询问道：
　　“阿良，你……你是怎么喜欢上这些个虚拟主播的？”
　　“你今天的问题挺多的，我是不是可以理解为你想把我刚才许诺过给你的那个谈话机会给用了？”
　　“不不不，我……我就是随便问问。”
　　高良有些不耐烦地抓了抓头发，然后看着台上小吸血姬的立牌，开口喃喃道：
　　“偶尔在网上找些主播来看，亚璃酱的直播风格挺欢乐的，所以我挺喜欢看，然后……我们两个甚至见都没见过，所以你不要找她们的麻烦。”
　　“这样啊……”伊萧点了点头，大概已经明白了这是个什么情况了，她意识到这里面或许大有可为，自己……自己耍些小手段的话。
　　还没等伊萧想完，高良那边就看出了些不对劲，他突然开口冲伊萧讲道：
　　“你在想什么呢？！”
　　“啊哈哈，没，没啥。”伊萧心里有鬼的摆了摆手，然后开口讲道：“我，我就是在想啊，阿良你怎么不愿意来看看我的演出呢……”
　　“没兴趣。”高良摇了摇头，然后掏出手机，一脸认真的给伊萧讲道：“好了，既然你已经做到我的条件了，那我就把视频删掉了，以后别再互相打扰了，你安心回去工作吧。”
　　“嗯……”
　　伊萧看着高良在她面前操作手机删掉了视频，一时之间还有些动容，不过，很快，高良就就把手机揣到兜里，然后撇过身去一言不发了。
　　伊萧叹了口气，转过身，悄悄离开了现场，一些粉丝还注意到了这一点，当场就忘了之前伊萧讲过的话，立马围了上来。
　　看着被困在粉丝群里的爱豆，高良一时无言，过了一会，他拿出手机，想起了今天想要约见小吸血姬的事情。
　　正好，台上，此刻的亚人娘三人组也已经完成了表演，林凛擦了擦汗，看着疯狂上涨的舰长数和弹幕量人气值，激动地说不出话来。
　　【叮咚，恭喜宿主，百分百零失误完成任务！奖励已经到账！】
　　系统的提示声响起，第一次3D live演出也到此结束了，高良看了看表，准备发个消息。
　　嘛……不过，说起来，不知道林凛同学这一块去哪了，演出结束了，她下班了吗？
　　嗯……
　　算了，见面的事情以后再说也不迟，还是先给林凛同学发条消息吧！
　　毕竟，那个小家伙，才是自己……最想念的人！

第282章  在卫生间门口见到了死对头？
　　“芜湖～第一次3D直播完美谢幕，辛苦了辛苦了，各位美少女们，为我们今天如此美妙的活动，干杯！”
　　杜文美不知何时就整来了一瓶橙汁，拿纸杯倒了三杯之后，递给了林凛和高叶，自己留了一杯，做出举杯的动作。
　　林凛有些不好意思地举起了纸杯，高叶则更为热情，三个人一碰杯子，然后，杜文美擦了擦头上的汗水，讲道：
　　“今天的表现真是不错啊，小凛都冲到两百舰了，今天的粉丝涨了不少，嘛，看样子，伊萧那家伙可是给咱们引了一波大流，噗噗～怎么样，今天来个庆功宴呗，我请客～”
　　“好耶！我想吃大餐！！！”
　　高叶激动地挥了挥手，显然是已经饿了，而林凛则是平淡地点了点头。
　　虽说有些害羞，而且也已经有点累了，嘛……
　　不过，一个合格的庆功宴，确实是对今天最美好的收尾了。
　　这个庆功宴，林凛也不好推辞。
　　“嗯哼，那好～”见大家晚上都没有什么事情，杜文美满意地点了点头，然后表示：“地方我来订，等会我们就出发，先休息一下吧！”
　　众人都点了点头，林凛坐在沙发上打开了手机，她心中好似隐隐约约有些期待一般，想要打开手机之后就看到什么内容，但……具体是什么内容呢？
　　其实还是高良的事情吧。
　　高良那家伙，到底是不是去见伊萧了啊……
　　结果，少女一点开屏幕，接着就看到了QQ上面发来的消息。
　　【高良：林凛同学，你跑到哪里去了啊？】
　　【高良：现在在干什么呢？】
　　【高良：我快要走了，你现在在哪里，什么时候走呢，我可以送你回家。】
　　【高良：我发现伊萧在漫展现场，你注意一下安全啊。】
　　林凛看着屏幕上弹出来的消息，一时之间有些暖心，那家伙……
　　才注意到的话，应该就是提前不知道那家伙回来吧！
　　嗯哼哼～果然果然，这家伙……关键时候还是靠点谱的嘛～
　　林凛顿时开心了不少，不过这么一下子貌似有多出了点新的问题来，那就是……
　　自己要去吃庆功宴啊，好像没办法见他了。
　　唔……
　　林凛握着手机，一时之间还有些不知道该如何回复高良，少女想了许久，这才码字道：
　　【林凛：啊哈，你，你还等我啊，我知道伊萧来了，哈哈～】
　　【林凛：只不过，那个，咳咳……我现在还有点事情，晚上也有点，到时候有人陪我回去的，不用送了～】
　　【林凛：你见完朋友了吗？】
　　啊，其实自己更想跟死对头一起走啊。
　　【高良：嗯，见过了，那……我先走了？】
　　【林凛：拜拜～】
　　交谈结束，林凛松了一口气，而高良那边，则是抓了抓头发。
　　不知道林凛同学今天到底在忙什么呢，不是已经领工资了吗？
　　嘛……
　　既然如此，那自己就见个朋友吧！
　　也不知道小吸血姬会不会答应啊。
　　其实也没什么必要吧，毕竟，她们的确不太可能是一个人。
　　不过，虽然高良的好奇心已经消退了不少，但，带点礼物，当面感谢一下小吸血姬似乎也不错。
　　【再看V是狗：在吗，小吸血姬？】
　　【再看V是狗：我在漫展现场哦，刚刚看完你的直播，真是不错～】
　　【再看V是狗：不知道你现在有空吗？我想见个面，顺便感谢一下你这段时间给我的帮助！】
　　呃……
　　嗯？
　　林凛看着屏幕上的消息，一时之间，感觉有些两眼一黑。
　　这……
　　这是……
　　榜一大佬的再次邀约？
　　林凛顿时有些为难起来，呀，这个……貌似不太好拒绝了啊。
　　见个面……
　　林凛思考起来，主要是在思考值不值得，按照林凛的想法，这里面的水倒不是很深，狗哥毕竟是个好人，自己还是放心的。
　　再者说了，人家都给自己打了那么多钱了。
　　见一面的话，时间上来说……
　　林凛眨了眨眼睛，然后转过头向杜文美询问道：
　　“文美姐，我出去见个朋友可以吗，很快就回来的那种。”
　　“哦……不要去得太久哦，我已经约了车了，你快去快回……或者我告诉你地址，你到时候再自己去饭店？”
　　杜文美如此提议道，也是为林凛想了不少，不过林凛却果断摇了摇头，表示不用那么麻烦。
　　“我很快就回来！唔……虽然可能有点仓促，不过毕竟也聊不了什么。”
　　“嗯，车快到了我会通知你的，注意手机消息提示啊！”
　　“好的！”
　　说完，林凛转头就给狗哥发了条消息。
　　【亚璃酱：好好好，不过我有点急事，只能抽空间一面了，很快就得回去，狗哥你先到卫生间门口那边去等下我吧！】
　　【再看V是狗：卫……卫生间，好吧。】
　　高良抓了抓头发，这……小吸血姬定的地方未免也有点太过于诡异了吧，为什么会是卫生间啊？
　　嘛……
　　其实是因为林凛想要见面的同时顺便上个厕所。
　　毕竟时间紧张，又要面基又要去吃庆功宴，没一会就要回去，再不抓紧上个厕所，一会只能在车上憋着了。
　　就这样，高良先到了漫展的卫生间门口，从门口看到无数的女装大佬从男厕走出来，一时之间让高良有些沉默。
　　过了一会，林凛也慢慢走了过来，她左右摇了摇头，没看到狗哥的身影啊……
　　啊，话说狗哥具体是个什么身影林凛自己也不清楚呢，他也没说，不过林凛自己会在脑海中脑补。
　　狗哥这样的人物，肯定是什么成熟的商业大佬吧，肯定身穿着一身西服，装着体面，带着低调奢华有内涵的劳斯莱斯手表，与漫展现场的氛围格格不入。
　　真是辛苦你了啊，为了来看我的直播演出特意来线下漫展这种从来没有来过的地方，呜呜，好感动地说～
　　大概就是这么一个想象。
　　虽然林凛自己心里也有点没谱，感觉……也并不一定，毕竟狗哥貌似是混二次元的。
　　呃……
　　难道是什么富二代吗？
　　林凛按照自己心中的形象找了一圈，没看见什么成功人士，反而……
　　看到了在女厕面前犹犹豫豫的高良。
　　……
　　啧……
　　这家伙怎么在这里啊！
　　林凛嘴角一阵抽搐，这家伙……不是说要回家了吗？
　　在这里守着干嘛呢！
　　“高良！”

第283章  你不是说你回家了吗？
　　嗯？
　　为了不再欣赏从男厕所里走出来的一个比一个好看的女装大佬，高良果断转头看向了另一头。
　　面对从女厕出来的一个又一个冲他白眼的女生，高良一阵无语，正当他准备转头之时，身后，却突然传来了熟悉的声音。
　　“高良！”
　　少女这一嗓子让高良下意识地就转过身子看向她，但见林凛此刻掐着腰，飞快地跑了过来，然后嘟着嘴巴，盯着面前的高良。
　　林凛同学？
　　高良也有点发懵，没想到，等着等着，林凛同学来了。
　　啊这……
　　“你不是说你回家了吗？”
　　林凛紧紧盯着高良，如此询问道，她敏锐地感觉到了高良站在这里好像是在等什么人一样，一时之间感觉有点奇怪。
　　“啊这……”
　　高良也有点尴尬，他摸了摸自己的脑袋，然后看向面前的少女，撇过头去，然后吐槽起来。
　　“你不也说……有点事情在忙。”
　　呃……
　　高良这么一说，让林凛顿时有点接不上话，呀……这个。
　　少女也有点不好意思地撇过头去，两个人……该怎么说呢，就好像互道晚安的情侣，结果转头就在王者峡谷相遇了一样。
　　有点尴尬。
　　好在，林凛很快就调整了过来，她转过头，然后自顾自找起接口来。
　　“我……我来上个厕所的，怎么啦，还不许人家上卫生间了吗？”
　　“没有啊没有啊，我也是来上卫生间的，一会就走了！”
　　高良也顺着少女的思路开始解释，谁知道林凛可没有那么讲理，当场表示，“不许复读我想出来的借口啊！你不会想自己的嘛！”
　　“呃……所以林凛同学你说的也是个……借口吗？”
　　“啊这个……”
　　林凛沉默了片刻，然后果断转过头来转移话题道：
　　“这不是重点！你这家伙……别以为我看不出来，你这明显是在等人吧！啧，你不是说你见完朋友了吗？你你你……你到底还有多少朋友啊！不对……你鱼塘里还有多少鱼啊？！”
　　林凛这一番话喊得现场不少人纷纷开始围观渣男，高良连忙摆了摆手，“不，不是啊，那个……我先去趟卫生间了，回来聊，回来聊！”
　　说罢，高良转身进了男厕，林凛抓了抓头发，眼看着高良撞到了一个女装大佬，一时之间竟然有点迷惑。
　　啊这……
　　高良进的到底是男厕还是女厕啊。
　　搞得林凛也站在女厕门口犹豫了一会，看了看牌子，然后才走了进去。
　　结果……
　　一走进去，林凛当场就脸黑了。
　　要排队！
　　还好长！！！
　　林凛一时之间有些崩溃，救命啊，自己就是想要小解一下啊。
　　难道没有小便池吗？哦对了忘记这是女厕了。
　　啊啊啊啊啊！
　　林凛一阵无语，甚至有了……反正男厕那边那么多女装大佬，自己装成女装大佬进男厕及时方便一下也无所谓……这样的想法了。
　　反正，自己以前进的多了。
　　唔……
　　不过，想起男卫生间里还有高良，到时候自己要是一进门碰见高良，两眼四目相对……
　　估计高良就要验一下自己的性别了。
　　那场面，挺尴尬的。
　　不过貌似情况没有那么糟糕，林凛等了一会就坐到马桶上去了，少女的表情逐渐舒缓开来，稍许，她开始整理起眼下的思绪来。
　　高良那家伙，唔……算了，不想了。
　　自己怎么没看见狗哥呢？
　　奇了怪了。
　　不过，眼下，似乎情况也不是那么好处理了，因为自己和高良碰见了，他肯定会在门口等自己的。
　　自己……自己这刚刚控诉了他和“朋友”见面，结果转头就和一大佬面基，还是在高良面前。
　　死对头说不定会以为自己在圆椒……
　　啊，好麻烦，不好处理了，现在这个情况。
　　……
　　另一头，高良在方便完了之后，也走出了男厕，在门口重新等了起来。
　　不过，他也有点紧张。
　　呀，因为之前想要接林凛同学回家，害怕她不放心，特别说了自己已经见完朋友了。
　　结果现在这个情况……一会小吸血姬要是来了，林凛同学会气到爆炸的吧？
　　这个……
　　也不知道她现在在哪里，要不然，发个消息给她吧。
　　话说怎么也没看见有别的女孩子过来呢？
　　【再看V是狗：小吸血姬，你现在在哪里啊？】
　　【再看V是狗：我没有看见你啊？】
　　【亚璃酱：我也没看见你，唔……狗哥，不好意思啊，我，我临时碰到了点情况。】
　　【再看V是狗：这样啊……】
　　林凛坐在马桶上，松了一口气，不过，说起来，狗哥真的在这里吗？
　　emmm，说不定是因为，自己和高良在门口一阵打闹，让狗哥以为自己不是亚璃酱来着。
　　啊……早知道提前给他说一声自己的穿着就好了。
　　不过，现在的话，不能……不能让死对头误会自己。
　　【亚璃酱：嗯，是这样的，不好意思啊，可能是错过了吧，我们……回头再约？哈哈，时间多得很呢，等周末了我随时有空！】
　　【再看V是狗：好吧，那，拜拜了～！】
　　高良也是松了一口气，还好小吸血姬主动劝退自己了。
　　嘛，不过话说回来，小吸血姬是因为害羞所以没来吗？
　　不会是找个借口搪塞自己的吧。
　　仔细想想，刚才跑来卫生间的女生不少，可是来门口找人的还真没有……
　　呃……
　　等，等一下！
　　不是有一个来着的吗。
　　林……林凛同学！
　　高良沉默了片刻，稍许，从女卫生间门口，林凛也走了出来。
　　她擦了擦脑袋上的汗水，然后凑到了高良身边。
　　一时之间，她忽然感觉高良转过头来看她的眼神有点不太对劲。
　　似乎……带着些许怀疑的眼神。
　　这让本来就有点心虚的林凛更加不太舒服，她瞥过头，然后不满地嘟起嘴巴道：
　　“看，看我干嘛，我有什么好看的吗？”
　　“我欣赏一下我的鱼苗～”
　　高良笑了笑，然后自顾自地转移起了话题，林凛老脸一红，忽然想起自己刚才说高良是海王的事情。
　　这……这家伙！
　　“嘛，话说起来，林凛同学，你今天有关注漫展现场的那个挺火的展台的现场直播吗？”
　　冷不丁的，高良突然转过头来询问道。
　　ps：我觉得我有必要说一下剧情的问题了。
　　首先，大家都很期待开盒的剧情，我也觉得这段剧情是我最需要重点写好的内容，因此也一直在认真筹备。
　　大纲一直在改，力求让剧情变得更有张力，原定在这一卷结尾开盒的，所以跟大家说就在这一卷了，但是前几天在整理剧情的时候，我有了一个新的想法。
　　总之，推迟开盒是为了剧情做考量，关于食言这一点我很抱歉，我无意一直拖着读者，明天就是这卷的结尾，大家会看到一个阶段性的进展，然后接下来便是一个一波三折的重头戏，不会再打擦边球了！
　　至于开盒之后，其实我也有的写，毕竟还有一百万粉丝的主线任务呢，所以不存在什么故意吊着大家pua读者的意思，也请不要在评论区人身攻击作者，相互尊重，谢谢。

第284章  我比较喜欢亚璃酱！
　　“啊……啊？”
　　面对着死对头冷不定的提问，林凛一阵发呆。
　　片刻之后，她忽然感觉背后冷汗直冒。
　　“你……你竟然在看那个直播啊，哈哈哈……我看到伊萧在场就溜了，不是很清楚呢。”
　　“哦，我也注意到了，不过，我没走，反而留下来看了看，嘛，你说她们几个会不会是伊萧的朋友呢？”
　　高良试探性地向林凛询问道，那林凛哪能答应啊，当场摇了摇头，“不……不是吧？”
　　“可伊萧都说她们是了啊。”高良如此讲道，让林凛顿时有点尴尬。
　　呃……
　　这个，谁知道她抽什么风，自己和她怎么可能是朋友，仇人还差不多。
　　“我不太清楚啊，只是……那个，我有见到那几个虚拟偶像……吧？但是没看到伊萧和她们说过话。”
　　林凛摸了摸头，似乎想要把自己的话给圆回来，想起来自己刚刚编了个有关于她穿cos服给人打工的事情，于是就这么编道：
　　“刚才结工资的时候我才发现，咳咳，似乎雇我的人就是那个……亚人娘三人组的团队呢，所以我就看见三个女孩子了。”
　　“这样啊。”高良点了点头，然后抬起头，自顾自地讲道：
　　“我觉得，那三个人，挺可爱的呢，在舞台上很卖力地在表演，看得出来她们的努力，我发现我还挺喜欢这种……叫什么来着，虚拟主播？”
　　“诶？”
　　林凛眨了眨眼睛，顿时有点慌张，糟糕……看高良这家伙此刻眼睛里直冒星星的模样，这家伙……
　　死对头这人不会因为在漫展上偶然看到自己的直播一眼，就被带进虚拟主播的圈子了吧？
　　这这这……
　　这是绝对不行的啊！
　　谁知道这家伙将来会粉谁，啊啊啊啊，倒不如说，粉谁都好，千万别，别粉自己就行。
　　唔……
　　林凛嘟起嘴巴，当务之急是赶紧打消死对头的这种可怕的想法，可……怎么打消呢？林凛自己也没有个想法。
　　她只能嘟着嘴巴，然后跟高良讲道：
　　“你……你这家伙不要乱看别的女孩子好不好，真实的，太花心了吧。”
　　“嗯，不过我的确挺喜欢的呢～而且我也没有女朋友啊，这不算花心吧？”
　　高良坏笑了下，当着林凛的面如此讲道，林凛都傻了，顿时气得瞥过头去，瞪了他一眼。
　　唔……
　　仔细想想，好像，也确实。
　　自己干涉不了死对头的喜好的吧，这个……
　　“诶，不过，说起来，林凛同学，你见到那个三个女孩子的真人了吗？怎么样，你觉得哪个比较可爱啊？”
　　“你在这里选妃呢啊！”
　　林凛一阵无语，这感觉，就好像，死对头在把自己当成galgame里给他当月佬的好兄弟一样了，自己……
　　自己才不要当这种人物呢，容易帮着帮着，唔……陷进去。
　　“不是啊，我就是好奇嘛。”高良继续拉扯着林凛，想要看看能不能套出更多话来。
　　“唔……你要是这么问的话，我觉得，那个……氢姬小姐，和金发猫娘的中之人，更可爱一点吧，嗯……氢姬小姐最好看了！大美女！”
　　林凛点了点头，如此评价道。
　　呵，开，开什么玩笑。
　　只能这样说了啊！
　　自己肯定不能让高良关注自己啊，关注小叶子也有很大的风险啊，毕竟他是小叶子的哥哥，最后……只有文美姐和高良还不认识了。
　　“哦，这样啊。”高良自顾自地点了点头，然后冷不丁地又询问道：
　　“诶，可是我觉得那个叫……亚璃酱的？也挺可爱的啊！台上就属她跳的最可爱，最卖力。”
　　“唔……这这这……这个，不不不，不是的，亚璃酱的中之人……”
　　林凛顿时有些发懵，怎么死对头在台下看上的是自己啊，不不不，绝对不行的啊！
　　“她她她……她其实是女装大佬！那个，是个男生！只是伪声特别好听而已，真的真的，我不骗你，你千万别跟别人说啊，绝密情报，我签了保密协议的！”
　　“男……男生？”
　　高良的嘴角抽了抽，正在此刻，林凛拼命挥动的手上的手机突然响了。
　　少女一怔，然后连忙拿起手机看了一眼消息，高良也瞥过头想要看少女的屏幕，林凛注意到了，连忙移开。
　　【杜文美：小凛，你那边好了吗？车子要来了哦，快回来吧！】
　　唔，到，到时间了啊。
　　【林凛：好，我马上回去！】
　　少女连忙回复完，然后放下手机，有些奇怪的看了眼此刻表情不太对劲的死对头，然后告别道：
　　“那个，我有点事情，先走了，你先回家吧，那个，周一见，拜拜。”
　　“嗯，周一见。”
　　高良看着少女远去的背影，一时之间有些说不出话来。
　　他抓了抓头发，仔细想了想刚才少女的话。
　　伪声……
　　说起来，林凛同学今天，穿着cos服见到自己的时候，好像刚开口的时候的声音，不是……本声啊。
　　她……学过声优吗？
　　嗯……
　　或许，回头，要找机会看一看林凛同学的手机了。
　　还需要，确认。
　　……
　　“干杯～！”
　　庆功宴上，文美姐和小叶子喝的挺开心的。
　　林凛在一旁看着炒面老哥在那里大吃特吃，文美姐这个成年人还在那里带着未成年的小叶子喝酒，总感觉这个场面有点不太好。
　　“林林姐，你，你也喝点吧～今天你的表现特别好啊～太棒了～！”
　　醉醺醺的小恶魔趴在少女的肩膀上，递过来酒杯，林凛推了推，表示无福消受，自己，自己已经吃的够饱了。
　　“诶嘿嘿，别苦这个脸嘛，怎么了？”
　　“我又见到高良了，在漫展上。”
　　林凛有些惆怅的盯着饮料瓶子，如此讲道。
　　“嗯？”高叶微微笑了笑，“那算什么，无所谓的，干杯！”
　　“真是的，你是一点也不怕被人发现啊！”
　　林凛叹了口气，推开小恶魔，让她继续钻文美姐那边去了，少女拿出手机，忽然看到了一条p站私信。
　　【再看V是狗：我走了，下次再见面吧。】
　　看到对方有些失落的语气，林凛连忙打字道：
　　【亚璃酱：抱歉啊，狗哥，这次又没见成。】
　　【再看V是狗：没关系，我想……我可能已经见到你了？】
　　嗯？
　　林凛愣了愣，这……这是什么意思。
　　狗哥看见自己和高良打闹了？
　　呃……
　　正当少女懵逼之时，突然，一条新的短信发了过来。
　　【我是伊萧，我们找个时间，再来聊聊吧，亚 璃 酱，还是林凛？】

第285章  林凛同学，还是亚璃酱？
　　亚璃酱……还是林凛？
　　庆功宴的那天晚上，林凛整个人都懵掉了。
　　她不知道伊萧从哪里搞来的手机号，也不知道她怎么就突然察觉到了自己的虚拟主播身份。
　　虽然之前她莫名其妙地来给亚人娘三人组站台的时候，林凛就有所意识到这件事情可能暴露了，可……
　　当对方真的拿着这个找上门的时候，林凛却依然一下子手足无措地慌张起来。
　　她没有做好心理准备，更不知道对方这是想要干什么，只是……
　　这个面，她似乎好像又不得不见。
　　虚拟主播的身份暴露了，这或许会是个大问题啊……
　　这种事情，小叶子知道了不要紧，甚至老弟爸妈知道了或许都不要紧，只是有点羞耻罢了，因为他们都是自己的亲戚朋友，是不会拿这种事情做文章的。
　　可偏偏是伊萧这样的，和自己有明确冲突的人物。
　　林凛紧张得心脏怦怦直跳，不知道对方这到底葫芦里卖的什么药，慌乱之下，她甚至一直都没有回复这条短信过去，在庆功宴上更是有些坐立难安。
　　她本来是想要问问身旁的高叶该怎么办的，但，反应过来的时候，对方已经烂醉如泥了。
　　“高叶，高叶……”
　　少女略显无奈地扯了扯对方的衣角，有气无力的开口道：“小叶子，小叶子，我好像遇上了点麻烦了……”
　　“啊呜～没事，看我揍他，敢欺负林林姐，唔……阿巴阿巴。”
　　高叶的嘴角还有不明液体，或许是口水和酒水的混合吧，林凛叹了口气，拿纸巾擦了擦她的嘴角，然后有些失落地看着眼前风卷残云的场面。
　　这个……
　　还真是让人惆怅啊。
　　“怎么了，小凛？”
　　杜文美歪了歪头，如此询问道，林凛没多说什么，因为显然那家伙也有点喝醉了，她叹了口气，想着时间还长，什么时候说都行，也就先算了吧。
　　等会回家，先问清楚伊萧那家伙想干嘛，再找高叶文美姐商量对策吧。
　　“没什么，是不是该散场了啊？”
　　“啊，好像是的呢。”杜文美眯了眯眼，然后伸了个懒腰，招呼着炒面道：“结个账，各回各家啦，唔，我把小叶子送回去吧，小凛你有人接吗？”
　　“我打电话给我弟弟吧。”
　　“嗯，好吧，那就不让炒面送你了哦，晚安～”
　　“啊，我好想送小凛啊！”
　　炒面老哥捂着胸口悲痛欲绝道。
　　呃……
　　看着被文美姐扶上车的小叶子，林凛叹了口气。
　　她给老弟发了个消息，等了一会，就看见老弟骑着个共享电动车慢悠悠地跑过来了。
　　林凛站在饭店门口，惆怅地看着老弟来到，林宇停住了车，按了两下铃，只听见两声，“哔哔——”。
　　“我听见了，不用按了。”
　　少女有些无奈地说了声，然后坐上了后座。
　　“大晚上地把我喊出来真是稀奇啊，你怎么不打个电话让高良接你回去呢？”
　　林宇笑了笑，如此询问道，引得林凛一阵白眼。
　　“你快别提他了，我都惹上多少麻烦了，唔……”
　　“嗯，话说高叶同学呢？你们不是一起出来的吗？”
　　“她自己回去了，哎呀，先别关心小叶子了，呃……话说起来，你怎么骑的这个车子啊，你自己的电动车呢？”
　　“你问我？不是你把我车子开走了吗，我车呢，我车呢？”
　　“啊这个……”
　　忘在漫展场馆外的停车场了。
　　“嗯，咳咳……先去取车子吧，我给你指路。”
　　林凛坐在老弟的车后座上，抓好握把，林宇一把加电下去，车子缓缓开动。
　　很快，二人便回到了漫展现场，林凛把老弟的电动车推出来之后，二人一同骑着车子并排回了家。
　　“哦。”在路上，林宇皱起眉头思考了一会，然后讲道：
　　“所以说你们去漫展了啊？”
　　“诶？你……你知道那地方今天办漫展了啊。”
　　林凛骑着车子，一时之间有些慌乱，原本今天在漫展碰见高良就已经相当不妙了，要是老弟也看出来什么不对劲了，那自己可就……
　　有点得不偿失了。
　　“嗯，因为外面还有宣传的立牌嘛。”
　　林宇平淡地如此讲道，然而内心依然有点紧张。
　　嗯……
　　其实他早就知道了。
　　回到家，一看到直播推送，他就明白是怎么一回事了。
　　不仅如此，而且还全程在网上围观了少女的直播。
　　当然主要还是看的高叶同学。
　　“嘛……”
　　林凛沉默不语，心中顿时泛起了不少涟漪，或许当初跟着文美姐瞎折腾一番就是个错误呢？
　　毕竟，假如自己一直憋在家里折腾的话，恐怕就不会有今天这么狼狈的一天了吧？
　　嗯……
　　她也不知道伊萧是怎么查出来的，但，假如今天在漫展上被伊萧找过来，真的还是让少女心有余悸。
　　回到家，少女洗漱了一番，躺在床上，默默的看着手机。
　　想了好久，她终于下定了决心，给对方回复了过去。
　　【林凛：你是怎么知道我的手机号码的……】
　　【伊萧：你终于回复了啊，亚璃酱。】
　　【伊萧：哼哼，还是应该叫你林凛同学呢。】
　　【伊萧：号码的事情就不劳你操心了，这个不是很好找吗？】
　　【林凛：你在说什么啊，我听不懂。】
　　【林凛：你找我有什么事情吗？】
　　林凛试图装傻，毕竟谁也不知道这个人到底确不确定，是不是只是诈一下自己。
　　【伊萧：亚璃酱，不是你的P站直播账号的ID吗？】
　　【伊萧：嘛，林凛同学，这个时候就不用再跟我装傻了。】
　　【伊萧：我就长话短说吧，我想请你吃个饭，前提是你不要和任何人提起这件事情，也不要带任何人来，这也是对你好。然后，等你来了，我们继续聊聊有关你虚拟主播的这个事情。】
　　【伊萧：我不会害你的，请放心吧~】
　　【伊萧：地点是xxx街道xx餐厅，时间在明天晚上六点半，进门说是伊小姐的朋友就好，等你哦~】
　　林凛看着对方发来的消息，脸庞之间有点黑了。
　　这家伙……
　　最让林凛感觉头皮发麻的，不是伊萧所说的话，而是这个语气。
　　太……恶心人了。
　　仿佛哄小孩子一般，一副已经把自己手拿把掐的感觉。
　　少女倒吸了一口气，感觉有些不太好。
　　大麻烦到来了啊……
　　高良，死对头……救命！

第286章  盒威胁！
　　当天夜里，少女在床上翻来覆去，思考了许久，要不要找小叶子拉自己一把，以及伊萧到底找自己是干什么。
　　但，想了想，少女心里大概就有数了，也明白，这下……
　　大概喊人是没有什么意义的了。
　　被捏住把柄的感觉，真是……有点让人无奈啊。
　　最终，少女还是决定，来一场单刀赴会。
　　哪怕这是鸿门宴，自己就不信现代社会对方还能给自己消失了不可。
　　于是，第二天，林凛设了四五个紧急联系人，然后骑上老弟的电动车，在林宇懵逼的眼神中潇洒离开。
　　林宇眨了眨眼睛，望着少女骑着电动车远去的背影。
　　感叹一句……
　　风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。
　　嗯？
　　为什么会有这种感觉呢？
　　呀老姐到底干什么去了，一句话也没说。
　　……
　　来到伊萧定下的这家高档餐厅的门口，少女有些紧张地向四周看了看，眼前的场景过于高端，一时之间让林凛这个“土妹子”还有点招架不住。
　　少女有些紧张地向走进了餐厅之中，随后便被服务员围了上来，啊这个……
　　林凛有些不情愿地按照伊萧的话，说自己是伊小姐的朋友，服务员随后点了点头，带着林凛来到了一个包间。
　　推开门，但见银发少女已经坐在了精致的金边银绣的西洋高档餐桌之上，见到林凛被人领着进来，然后兴趣地抬起头看了她一眼，然后招手笑道：
　　“林凛同学，你终于来了，我还以为你不回来了呢。”
　　“啧……”
　　林凛啧了一声，这家伙干嘛喊得那么亲密啊，搞得好像自己和她真的多么熟悉一样。
　　她左右看了看，又掀开餐桌的丝绸桌布下面看了看，这个……
　　貌似没有刀斧手五百哈。
　　伊萧手上的高脚杯貌似是金属样式的，也摔不碎。
　　“噗哈哈，没有埋伏，林凛同学快坐吧~”
　　伊萧摆了摆手，服务员也点头离开了房间，带上门，林凛的面色顿时阴沉下来，她坐到了伊萧的对面的红木椅子上，然后直接开口道：
　　“别在那里假惺惺的了，搞得好像我们多亲昵一样，说吧，找我来有什么事情？”
　　“嘛，别说的好像我多么恶毒一样，这一次，我是真的想要请你吃顿饭，和林凛同学交个朋友呢~”
　　伊萧托着下巴，看着眼前面容不悦的林凛，随后开口笑道：
　　“我在漫展上看到林凛同学的表现了哦，很棒！让我一下子就对林凛同学你佩服起来了呢，之前的事情是我多有得罪了，抱歉~”
　　“唔……”
　　林凛听着对方此刻明显有些松软下来的态度，一时之间也有点奇怪，这家伙……怎么忽然就变得那么好说话了。
　　“呀，可是呢，林凛同学，当虚拟主播其实是不太容易的吧？我了解了一下这个圈子，发现……这里面的主播，貌似都很习惯于戴着面具在网络上直播呢，假如突然有一天身份被暴露的话，就会……”
　　伊萧忽然冷笑了下，忽然认真地盯向林凛，少女顿时一愣，然后反应过来了对方这话里是什么意思。
　　好家伙，图穷匕见啊。
　　“我听说，这个在你们这个圈子里好像叫开盒来着？嘛，相当于人肉了，被人肉的滋味可不好受啊，日常生活会受到挺大影响的。”
　　“你……你这家伙！”
　　林凛顿时心头一凉，这……
　　伊萧此刻的话术虽然无耻，但毫无疑问切中了她的命门。
　　也是她来之前最担心的事情。
　　那就是身份暴露以后，有可能会被伊萧以“把你的真实信息散布出去”为要挟然后来威胁自己。
　　“咳咳，我只是说了那么一种做这个工作的危险嘛，别那么着急啊林凛同学，而且……你说阿良要是知道你在干虚拟主播这种陪阿宅的事情……啊，不好意思，我不是说你在给阿宅献媚，只是……”
　　伊萧托着下巴坏笑道：
　　“你觉得他会怎么想呢，阿良可一直觉得你是个老实的女孩子，所以才对你有点好感的哦。”
　　这……
　　谁要是说伊萧演技差，也可真是说的不全面。
　　伊萧是演技有点差，但这只是因为她不用心，不入戏而已，在娱乐圈摸爬滚打了这么久，真要是让她演起戏来，她还是很轻松的。
　　她明知道高良其实对小吸血姬并不反感，却依然在林凛面前这么说，就是打定了少女不愿意告诉高良这件事情，要不然，林凛早就跟阿良交代了。
　　林凛一时之间也是说不话来，虽然她觉得做虚拟主播这件事情没什么，可架不住伊萧那家伙煽风点火，要是这件事情真的从她的口中传到高良那边的话……
　　自己，自己。
　　“林凛同学，你怎么忽然不说话了？呀~其实我也能理解，我是做偶像这个行业多年的了，这些私生活上的隐患和麻烦我比你更加清楚，所以……抱歉呢，我只是想要保护你一下而已。”
　　伊萧此刻依然装出一副善意的模样，着实让被实打实威胁到了的林凛有些犯恶心，她怒气冲冲地盯着伊萧，却也没有什么办法。
　　除非，她能承担起被人开盒的风险，不然，她拿什么来谈判呢……
　　“你到底想干什么……”
　　林凛黑着脸，如此询问道，伊萧耸了耸肩膀，然后讲道：
　　“别着急，林凛同学，我只是来关心一下你的，顺便，我和阿良最近的关系有所迈进哦，上一次，我上去帮你站台，也是因为阿良希望的，只是……他似乎因为林凛同学，还有所顾虑呢。”
　　“你在胡说什么！”
　　林凛皱着眉头，有……有所好转，怎么可能！
　　高良，不是那样的人，才……才对吧？
　　他答应了自己的。
　　“你信不信都改变不了事实啊，林凛同学，你也不用那么紧张，我只是想要和阿良和好而已，所以，暂时希望你能够和阿良保持一些距离，等我们和好之后，你还是可以和阿良当朋友啊，阿良有几个异性朋友我也没有意见的。”
　　伊萧看着林凛那副怀疑模样，用一种近乎不容置疑的口吻如此讲道，林凛一愣，果然……
　　这家伙又是这个目的！
　　“你这家伙还真是不愿放弃啊，啧……高良有异性朋友我也不反对，除了你！”
　　“哦？看来……亚璃酱是一点也不担心开盒之后会怎么样了？”

第287章  我需要你的账号
　　“我可不是在跟林凛小姐你放空炮，做舆论这种事情我还是有心得的。你信不信，只要一个电话，你回家就能看到你这个小主播亚璃酱的大名出现在微博文娱热搜榜上？那可就是引大流了。”
　　伊萧冷笑了下，歪歪头道：
　　“一旦被轻松人肉出来，网络上大家会拿你的真实照片玩梗，P图，乃至于是不间断的网络暴力你，而生活里嘛……虽然林凛小姐你没有什么社交圈，但想想老师同学会怎么看你？尤其是……阿良？还有，或许会有奇怪的粉丝来上门骚扰哦？”
　　“你……”
　　虽然此刻的少女已经咬牙切齿，但……又实在没有什么放狠话的能力来。
　　毕竟，对方要是真的开自己的盒的话，恐怕，接下来的情况会变得更加糟糕。
　　自己……
　　少女眉头紧锁，慌乱之下，也想不到任何能够解决这件事情的办法。
　　“嘛，别那么紧张，我说过了，只要你答应我的条件，我肯定不会害你的。”
　　看见林凛那副无可奈何的模样，伊萧得意地露出属于胜利者的微笑，跟林凛如此讲道。
　　林凛黑着脸，良久，她叹了口气……
　　此刻的少女，就是不想妥协，也不可能啊。
　　伊萧抱着胸，笑了笑，然后跟林凛继续讲道：
　　“林凛小姐，别那么消沉嘛，我并没有不让你和阿良继续当朋友了啊，只是……我希望你能够在未来不要阻挡我和阿良和好的趋势而已，拉开一些距离，保持正常的普通朋友关系，这个对你来说并没有多少损失吧，还是说……你对阿良有别的想法？”
　　“我……我没有！”林凛脸庞微红，摇了摇头，然后转过头紧盯着伊萧大喊道：
　　“可关键是谁知道你的这个拉开距离到底是个什么程度，我不清楚！”
　　“很简单啊，嗯，让我简单总结一下吧，只要林凛小姐做到这么几点，我就觉得没什么风险了。”伊萧摆了摆手，开始给林凛明确起细则来。
　　“首先，他现在在接你每天上下学吧？跟阿良说你想自己一个人回家，或者和别人一起回去，抛下阿良一个人，这不难吧？”
　　“这是为了防你的！”
　　林凛一脸不爽，伊萧耸了耸肩，“没关系，只要你今天答应我的条件，我绝对不会对你做什么的。”
　　“第二，你们平日里在学校里每天的对话，最好不超过十句，然后，在社交软件上也不许聊天，嗯，我会派人监督你的，将来也会查聊天记录的，别耍小聪明哦。”
　　“最后，多交几个朋友吧，林凛小姐？阿良要是约你出去的话，也绝对不要答应，保持一定的距离，一段时间之后，阿良感觉和你有所疏远，到时候我也应该就和他和好了，之后，你想恢复一些和阿良的联系，我也不介意~”
　　伊萧如此讲道，林凛听后，沉默了一阵，心中纠结万分，面对开盒的威胁，林凛虽然已经无计可施，可，真的要让她疏远高良一阵子的话，她感觉……心里空落落的。
　　怎么可能啊……
　　不是自己离不开高良，是……是死对头离不开自己才对。
　　“哦，不愿意嘛？”
　　伊萧冷笑了下，然后拍了拍手，点头表示：
　　“真是出人意料呢，我看林凛小姐并不是很领情啊，没关系~因为你的犹豫，我现在要加第二个条件了~”
　　“你……耍赖啊！”
　　林凛顿时瞪大了眼睛，伊萧的这手心理战术着实起到了效果，让林凛顿时更加慌乱起来。
　　而她只是平淡地笑了笑，然后讲道：
　　“说起来，不知道，林凛小姐最近的直播事业如何啊？”
　　“你问这个干什么？”林凛皱着眉头，并不想跟她废话太多，直截了当地讲道：
　　“昨天3D直播成功之后，涨了一些粉丝，估计再过一小段时间就要两万多粉丝了。”
　　“厉害厉害，不过，恐怕，到这里就可以了吧？”
　　伊萧又一次图穷匕见起来，她咧了咧嘴角，如此跟林凛暗示道。
　　林凛有点没听懂她在谜语什么，眯了眯眼，看着眼前之人警惕地询问道：
　　“你这……什么意思？”
　　“我的第二个条件，林凛小姐，我需要你停止你作为亚璃酱的直播事业，并且把这个账号交给我！”
　　“交……交给你？”林凛顿时震惊加不解道：“为什么？这个账号……你要来干什么用？”
　　“没什么用，只是……因为阿良那天对你这个亚璃酱的形象挺喜欢的，我要防患于未然啊。”
　　伊萧笑了笑，如此讲道，林凛听的一阵懵逼。
　　“你这……你也太魔怔了吧？”
　　“我就不需要林凛小姐你来评价了吧！”
　　伊萧冷了脸，冲林凛压低声音威胁道：
　　“我就这么两个条件，能答应我们相安无事，之后你也一样能和阿良当朋友，我觉得我已经够宽容了，你还有什么条件也可以提。当然了，要是不答应的话，那我就不敢保证亚璃酱的信息会不会泄露出去了。”
　　林凛被对方眼中的杀意搞出一身冷汗，伊萧此刻这身极道大小姐的气质和平日里荧幕上的那个明星样，对比之下，真是让人不寒而栗。
　　这才是她的本来面目嘛。
　　可，可自己……
　　林凛打了个寒颤，良久，她抬起头来，表情难受地看向伊萧，然后小声道：
　　“我……我可以答应你暂时和高良保持一些距离，但是……亚璃酱的账号，我……我绝对不能给你。”
　　“为什么？”
　　伊萧皱了皱眉头，她还以为林凛会在第一个问题上很强硬的，没想到，她反倒是对直播的事业相当的上心。
　　这……该怎么评价呢，林凛小姐有个当偶像的梦想？
　　两个人的目标都让人都有些匪夷所思，但实际上……都是有所考量的。
　　林凛这边，首先，她相信高良，就算自己暂时被迫无奈和他疏远一点，他也一定能觉察到这背后有问题的，会知道自己是被伊萧使手段了的！
　　而且，自己相信高良，他……他答应过自己，不会轻易和伊萧和好的，伊萧这个家伙，也根本不可能和高良和好，太……太坏了这个女人！
　　这样，只要等高良拒绝几次伊萧，她心灰意冷，跑路了，那估计也就不会再管自己的事情了。
　　所以，这里将计就计也没问题。
　　可，账号……

第288章  小心我鱼死网破！（第一更）
　　ps：加个更，考虑到这卷开头有点让大家没有安全感，小萝莉枪手决定这几天更的快一点，放心吧！这卷有困难，但也有很多糖！
　　账号是万万不能交出去的啊！
　　这个是林凛此刻最真实的想法，别的都还好说，一旦账号交出去了，那不到一年之后，自己没搞到一百万粉丝，就真的只能等变成垃圾桶了。
　　被开盒和变成垃圾桶，这个的区别自己还是分的清楚的！
　　虽然……虽然按照现在的这个速度，自己貌似离垃圾桶的命运也不算远了，可是，只要账号在自己手里，自己还能直播，那……少女就还能想着搏一搏。
　　更何况，从昨天直播结束到今天，自己一下子也涨了不少粉丝了，这给了少女不少的信心，虽然是托了伊萧引流和3D直播大获成功的热度的福，但，多少也鼓励了下少女吧。
　　所以……
　　“我不能交出这个账号，我……我必须要在不到一年的时间里把这个账号做到一百万粉丝才行。”
　　面对伊萧的疑问，林凛直截了当的如此讲道，假如伊萧真的要自己的账号的话，那……也没办法了，只能鱼死网破了。
　　“奇怪的目标……为什么会有这种想法呢？”
　　伊萧十分不解，林凛摇了摇头，闭口不谈，也解释不了什么。
　　不过这种沉默，倒是让伊萧少了些继续追问下去的想法，她点了点头，然后叹了口气，揉着太阳穴思考起来。
　　“我警告你，不要在逼我了，你这是犯法的！我……要是你发布出去我的信息的话，那我也鱼死网破，反正……也不是没有人在网络上搞过我，我让高良来帮我，把信息全部下掉，然后我再去法院告你！你得逞不了的！”
　　林凛皱着眉头，如此跟对方警告，又或者说谈判起来，伊萧闭目凝神，心中一时之间也有点错愕，良久，她张开眼睛，装作平静地冲林凛冷笑了下，然后讲道：
　　“那又怎么样呢，林凛小姐，首先，阿良就算真的要下热搜，那也是需要时间的，你这个事情，只要挂上几个小时，后续在别的社区讨论度也不会低多少的，对你的影响也是绝对不会少的。”
　　她摆了摆手，那个意思也很明确的，真要是鱼死网破，林凛是不可能全身而退的，她必须要做好承受开盒所带来的舆论风波的后果才行。
　　“其次嘛，林凛小姐，你觉得阿良所动用的手段，还不是高家的力量吗？可我爸爸和高叔叔可是好朋友，我稍微沟通下来，恐怕阿良也无能为力。”
　　“最后，我向你保证，最后这个消息一定不会是从我这里放出来的，至于是谁嘛，这个我也说不好呢，反正……我保证你告不到我的头上来。”
　　伊萧的话让林凛顿时再次有些颓废下来，她有些害怕地看着眼前这个女人，良久，她忽然想到了一个破局的办法，也装着黑脸道：
　　“可是……假如高良知道了，他的青梅竹马现在在用这么卑劣的办法威胁他的朋友的话？你觉得你们还有可能和好吗？”
　　“……”
　　伊萧沉默了片刻，瞳孔猛然放大，稍许，她有些歇斯底里地开口道：
　　“呵，好啊，那就来吧，无所谓了，反正我在阿良心里的形象早就坏的不能更坏了，假如林凛小姐你承受得起个人信息在网上被扒个精光的话！那就鱼死网破吧！谁怕谁啊！反正这个明星我也早就当够了！”
　　吼完这一通，她大口大口喘着气，稍许，伊萧冷静了下，阴沉着脸，深呼吸了好几口，气氛逐渐有点诡异起来。
　　稍许，伊萧的表情又重新归于平静，抬起头，重新看向林凛，语气变得和善了一些，然后开口妥协道：
　　“唉……不就是一百万粉丝嘛，听上去，也不是那么困难的事情。”
　　“嗯？”
　　林凛一愣，没想到她竟然会这么说，伊萧烦躁地揉了揉头发，也没想到林凛竟然会这么难对付。
　　“你说这话是什么意思，什么……一百万粉丝也不是什么难事？”
　　“你不是要一百万粉丝嘛，那我就给你一百万粉丝就是了，还是说，林凛小姐你一定要靠自己的努力来实现？”
　　“你……”林凛有点懵逼不解，“你怎么给？”
　　“很简单，做数据嘛，这种事情对于我们娱乐圈来说还是很轻松的，我让我的团队去给粉丝团下达任务，每天都有人去给你点关注，我的粉丝对于做数据这种事情还是很上心的。”
　　伊萧歪了歪头，然后询问道：
　　“所以林凛小姐你想要的是活粉还是只要有账号关注就行？”
　　“应该……应该是活粉！”
　　林凛皱着眉头，如此讲道，她看过系统的提示，和自己的粉丝数应该是对不上的，有一些机器人是不算在内的，不然……她自己早就淘宝买粉丝了，虽然……肯定买不到一百万就是了。
　　伊萧闻之也点了点头，然后拍拍胸脯跟眼前的少女打包票道：
　　“我也能做到，跟粉丝团说清楚就是了，这样吧，为了防止数据太过异常被p站查，我每个月给你的账号推送十几万粉丝，我保证都是真人关注，然后她们也不会取关，这样在一年内你就可以做到百万粉丝了，如何？”
　　“你……你要……这样做？”
　　林凛一时之间有些说不出话来，没想到伊萧能搞出这种事情，她仔细想了想，一时之间竟然还有点犹豫起来。
　　这，的确是个好办法，但……
　　“嗯，不过你得把你的账号给我，我可能还需要用你的账号进行一些营业之类的，不然一个什么都没有的账号疯狂涨粉也太假了。或许……拿你的账号发发动态，视频之类的？我保证不用你的号做直播，或者其他事情，这还不行吗？”
　　伊萧紧盯着已经有些犹豫起来的少女，然后持续性的在那里劝说道：
　　“等做到了一百万粉丝，我就把账号还给你，到时候一个一百万粉丝的账号，运营起来也会挺开心的吧？假如你嫌弃每个月十几万太慢的话，等你的帐号粉丝做到二三十万的时候，我也可以提提速。”
　　伊萧的条件实在丰厚，一时之间让林凛也有点脑袋发懵了，她抬起头，看着眼前的家伙，不明白这人为什么能做到这种程度，或许……这对她来说只是举手之劳？
　　但，假如这个人说的都是真的得话，那这简直就是千载难逢的好机会了。
　　甚至，自己根本就不需要任何努力，就可以做到一百万粉丝的成就，完成主线任务？
　　这……
　　等会！
　　林凛忽然有了个好想法。

第289章  反向利用伊萧？（第二更）
　　呀……
　　林凛忽然想到了一个好思路。
　　说起来，自己的主线任务，按照以往的经验，只要当时达成了那个目标，那就算成功了吧？
　　这么说，只要伊萧给自己弄到一百万粉丝了，那……接下来，就算她再让那些人全部取关了也无所谓？
　　反正自己到时候已经搞完任务了，也就不用变成垃圾桶了！
　　这个……这个计划，很完美啊。
　　而且，按照她的估计，到了那个时候，估计高良也已经狠狠让这家伙滚蛋了吧，伊萧这家伙又是个明星，不可能天天跟自己在这里耗着，估计很快就会离开花都了。
　　嗯……
　　唯一的问题是，给她的时间不能太长了，要是到最后没搞到一百万粉丝这家伙突然反悔了，那林凛就白浪费时间了。
　　所以……
　　“时间，不能太长了，要不然……一个月之内？一百万粉丝，只要达到了，我就答应你。”
　　只要达到了，自己就偷偷让死对头赶紧把她劝回去当明星去，啧……
　　林凛抱着想要利用一下对方的想法，但伊萧也并不是完全看不出来，她皱了皱眉头，然后讲道：
　　“不可能的，起码要三个月！而且要等最后的那个月，放寒假，学生多了的那个月，在那之前我撑死给你拉到四五十万粉丝，等寒假再冲一百万，那样才比较合理一点。”
　　“啊这个……”
　　有点长了。
　　林凛嘟着嘴巴，似乎还有些不满，但想了想，三个月的话，好像……也，也不是不能接受。
　　而且到那个时候，估计死对头已经和这家伙说清楚了吧……
　　这么一想，林凛又感觉有点能接受了。
　　只是……
　　她低下了头，叹了口气，终归，少女还是很喜欢这段时间的直播生活的。
　　自己辛苦了这么久的事业，付出了不少的努力，可刚刚有所起色，就要被对方威胁着放弃。
　　虽然对方开出了如此事关自己命运的优厚条件，但……
　　林凛终究还是有点不愿意的。
　　“所以，林凛小姐你是同意了呢，还是不同意呢？”
　　“我……我就不能继续用我的号直播吗？你不是说我可以任意提条件嘛，帮我刷到一百万粉丝，这就是我的条件，不行吗？”
　　“呵，你还真的挺坚持的，但这件事情我是不会让步的，停止直播是必须的，不然……我已经说腻了……”
　　伊萧先是本能地威胁着对方，稍许，她低下头去，语气又有种说不出的惆怅，“我干了很久的偶像工作了，虽然可能会和你这行有点区别，但也不会有那么大吧？”
　　“你真的觉得有那么好吗？有多少支持，就有多少人反对，收获的不仅仅是粉丝的喜欢，有的是人对你恶语相向，甚至……现在很支持你的人，不知道什么时候就会忽然转过身咬你一口。这种职业就是这样，有的是被搞崩溃的偶像和艺人，你只是现在不火而已，等将来真的火起来了，你真的有勇气面对那些网络暴力吗？”
　　伊萧低着头，貌似在劝林凛，但更多的，林凛感觉说得好像是她自己一般。
　　少女沉默了片刻，然后苦笑了下，讲道：
　　“我是不太能理解大明星你的烦恼了，不过我很喜欢我现在的这些粉丝们，等三个月之后你把号还给我就是了，我不能让他们失望。不用在哪里假惺惺的让我和你共情，我喜欢当虚拟主播。”
　　“呵，好言难劝……算了，就这样吧，三个月，我帮你做到一百万粉丝，你做到我说的那几条和阿良的相处意见，别想着耍什么小聪明，我随时都可以让你的新粉丝们全部取关的。”
　　“唔……”
　　伊萧这家伙帮自己引粉丝林凛当然欢迎，不过和高良相处的事情，林凛还是不太情愿。
　　可惜对方以开盒作为威胁，正面对抗希望不大，她……她也只能尝试利用一下伊萧了。
　　“三个月后，我怎么和高良相处，你不会管，账号也会还给我，对吧？”
　　“没错，我只需要三个月的时间。”伊萧点了点头，似乎很坦然，平静地望着林凛，然后开口道：
　　“说不定，以后我们还可以做朋友呢，林凛。毕竟我们都是阿良的朋友。”
　　“呵……谁要和你这种不择手段的家伙交朋友啊。”
　　“不择手段嘛……我想我大概真的有点这个毛病吧。”伊萧苦笑了下，“或许早晚会栽在这上面的，唉……说到底，捏着你的把柄的我，也没有占到多少便宜啊。”
　　她摇了摇头，然后再一次看向林凛，讲道：“这件事情不要和其他人说，我会派人盯着你的，然后，我许诺过的事情，都一定会做到的，你放心吧。”
　　林凛依然怀疑的看着伊萧，不过伊萧对自己开出的条件已经有足够的自信了，她沉默了片刻，突然伸出手，给林凛讲道：
　　“把你的手机拿出来，我有用处。”
　　“干，干什么啊？”
　　林凛顿时警惕地看向对方，伊萧则摇了摇头，讲道：
　　“其一，我想加一下你的qq或者微信，方便你后续对我有任何问题的话，可以联系我。其二，林凛小姐，假如你有录音的话，不删掉，我恐怕你今天出不了这个门的。”
　　她话音刚落，突然，从包厢独立的卫生间里突然冲出来了几个黑西服大叔，林凛两眼一瞪，好家伙……
　　原来，原来埋伏都在这里呢。
　　少女有些慌乱地从口袋里掏出了手机，等伊萧检查完毕她的口袋和手机之后，关掉了少女还在运行的录音程序，删除录音，然后看向紧张的少女，苦笑了下。
　　“其实你还挺聪明的。”
　　林凛接过了对方递回来的手机，心里紧张的怦怦直跳，这家伙想的也是够周全的啊。
　　转过身，伊萧想要走人，结果迎面撞上了推着餐车进门的服务员，她一愣，然后跟人讲道：
　　“正好，结账吧。”
　　“可……可这才刚刚上餐啊？”
　　服务员有些不解，伊萧摇了摇头，“不用了……”
　　转过头，她冲林凛讲道：“嗯，你想吃的话，就尝尝吧，这家店水平还不错，我点的菜还挺多的，不过现在没心情吃了。账号的时候，回去我在跟你聊，我们的约定，从明天开始吧。”
　　说罢，她便带着几名黑西服壮汉离开了餐厅，看着对方远去的背影，和服务员一盘一盘摆上来的大餐，林凛一时之间，不知该如何是好。
　　好家伙……
　　嗯，一切似乎都尘埃落定了，虽说被胁迫了，但自己……自己也没太吃亏就是了。
　　可是……
　　高良……
　　自己真的要离死对头远一点吗？
　　咕嘟……
　　忍，忍不住的吧？

第290章  离不开死对头的小娇妻？（第三更）
　　林凛之所以出于无奈地答应了伊萧的这个交易，一方面是因为，她被人抓住了把柄，虽然能够鱼死网破，但林凛不愿意承受那样的代价。
　　少女的心理素质自然不能和伊萧那种不择手段的人物比，被对方一边恐吓一边忽悠着，老实说，普通人是顶不住的。
　　其次，是因为伊萧能给出快速帮自己完成主线任务的条件来，这种条件……老实说，恐怕换高良来都不太行，一百万活粉啊，没有足够的号召力，做不到的。
　　当然，她也不可能拜托高良来帮自己做这种事情就是了，毕竟，那可就是摊牌自己的身份了。
　　不到万不得已，不能做这种事情……当然，要是和伊萧鱼死网破就不一样了。
　　最后……那自然就是，伊萧让自己和死对头保持一定距离的这个条件，实际上提的……相当宽松了。
　　一天还能说十句话，林凛想了想，实际上自己和死对头在学校里一天也说不了太多内容的啊，十句话……够用了。
　　自己以前和死对头刚开学的时候，一天一句话都不说都很正常啊，十句话……伊萧那家伙就算真找人盯着自己，还能数的那么详细吗？
　　所以这个条件意义不大，不知道她怎么想的。
　　至于在网上聊天这个，林凛不知道伊萧怎么查，不过为了以防万一，可以暂时考虑沉默一下，反正自己也不是天天和死对头煲电话粥和聊天的类型。
　　至于和高良出去玩这个……
　　林凛虽然有点不情愿，但是……和死对头一起出门玩，这个，本来对她也挺羞耻的，暂停一阵，应该……应该也是可以忍耐住的吧？
　　唔……
　　总之，面对这一次巨大的危机，林凛是想要将计就计的，无非就是忍耐三个月，和死对头也不是完全绝交，只是少说两句话少玩两次而已，换来的却是主线任务危机的解除。
　　等到三个月后，伊萧彻底成败犬了，远走高飞之后，自己到时候再跟死对头继续卿卿我我……啊不对，是当欢喜冤家，完全没问题啊！一石二鸟，双赢，林凛赢两次。
　　就是……
　　这三个月，对于少女来说，还挺难熬的。
　　呀，为什么呢，明明高良只是自己的死对头而已。
　　不光这一次，之前，漫展后台，自己也很在意他的事情来着……
　　唔……
　　忍，忍不住啊！
　　林凛开始有点后悔了，她摇了摇头，不行啊，完全忍不住啊，和死对头每天拌拌嘴，一起出去玩，这已经成为自己的日常了啊。
　　忍耐三个月……
　　林凛现在感觉自己完全做不到了啊。
　　怎么可以这样呢，离不开死对头的自己，这这这……这不对劲！
　　不，自己不能这样，要不然……等将来毕业了，自己该怎么办啊，难不成跟着死对头上大学去？考的上同一所嘛？
　　要不然，正好用这段时间，锻炼一下自立能力？
　　想着想着，少女的目光就逐渐落到了此刻桌面上摆着的一道道精致的餐品上了。
　　反正……约定也好，交易也罢，那家伙不是说明天才开始嘛？
　　今天，不算……对吧？
　　少女想着想着，拿出了手机，给高良发了条消息。
　　【林凛：出来一下，到我家门口的楼道等我，我我我……我有点事情找你。】
　　发完消息，少女收起手机，转过头去找服务员讲道：“打包……”
　　……
　　稍等了一会，少女骑着小电动车，一路溜回了自己家门口，来到那里之时，才看见死对头已经在自己家楼下傻站着了。
　　看到高良的身影，少女一时之间又有点不好意思，在远处想了想，决定等会就尽量装的高冷一点，反正要装三个月，先试试手。
　　就这么决定了！
　　林凛骑着车子，来到了高良身旁，高良四处张望着，突然看见林凛骑车来到了，顿时脸上无聊的表情一扫而空，开心地看着林凛打招呼道：
　　“晚上好啊，林凛同学，找我来什么事情？”
　　“唔……晚，晚上好。”
　　本来还绷着个脸的少女，一见到死对头跟自己打招呼，顿时就有点忍不住嘴角了，她只能撇过头去，然后支支吾吾地讲道：
　　“我还以为你会在车上等着呢，傻站在这里干什么……吃，吃了吗？”
　　“还没有，我想着这个点可能要和林凛同学一起去吃饭呢，所以就放下碗筷出来了。”
　　高良笑了笑，如此讲道，林凛听了之后，一时之间心中竟然有些过意不去，她点了点头，然后打开电动车的前框，从其中掏出了打包好的热乎饭菜，递到了高良手上。
　　“嗯？林凛同学，你这是……改行送外卖了？”
　　高良捧着手中打包好的饭菜，笑了笑，如此打趣道，林凛则嘟着嘴巴，转过头，挥挥手臂抗议了两下。
　　“我我我……我只是让你尝尝便当而已！嗯，我亲手做的！你怎么这么不领情啊喂！”
　　“嗯？你自己做的吗？”
　　高良显然有些惊喜，让林凛还有点不好意思，不过少女依然嘟着嘴巴，然后犟嘴道：
　　“是……是这样的。”
　　“嗯哼，挺不错的。”
　　高良满意地点了点头，虽说是将信将疑，毕竟少女这骑着车子怎么看都不像做饭回来的样子，大概率是从外面买来的，不过……至少她有那份心了啊，嗯，鼓励鼓励！
　　“我们家林凛同学越来越贤惠了呢。”
　　“呀呀呀呀，停停停，谁谁谁……谁是你们家的啊！而且，别……别用贤惠这种词来形容我好不好，我我我……”
　　再怎么样，自己之前也是男孩子，这说的跟自己人妻属性拉满了一样，谁……谁顶得住啊！
　　高良点了点头，憋着笑讲道：“是是是，谢谢林凛同学的爱心便当了，可……难道你是要我自己一个人带回去吃饭吗？”
　　“唔……”
　　林凛抓了抓头发，好像是这么一回事，于是，稍许，她跟死对头讲道：
　　“再……再最后同意一次你来我们家哦，上……上来吧，正好我也没吃饭呢，来我家，我们两个一起吃点吧，我家人估计都吃过了。”
　　少女如此讲完，接着就自顾自的上了楼，当然，高良是在身后跟着的。
　　唔……
　　走在楼道里，林凛忍不住思考起来……
　　刚被胁迫完，结果自己转头就带高良来家里吃饭了。
　　还真的……忍不住，离不开了吗？
　　不要啊，唔……

第291章  盼道具，来点道具吧！
　　嗯姆……
　　于是，林凛和高良就上了餐桌。
　　到家了的时候，家里人果然都已经吃完饭了，不过老妈还是很热情的招待了死对头。
　　于是……就形成了现在这个一个有点尴尬的场面。
　　林凛和高良，两个人……坐在餐桌的正对面，桌子上摆着一些少女从饭店里带回来的饭菜，然后……
　　老弟，爸妈都躲进了各自的房间。
　　气氛一时之间有些尴尬起来。
　　林凛既不太好意思吃饭，又不敢大声说话。
　　不好意思吃饭的原因，自然是……这么和死对头吃饭，总让少女感觉这个场景有些，过，过于温馨了。
　　给少女造成了极大的心理压力。
　　至于不好意思说话嘛，这个倒是和装高冷以及伊萧的胁迫没有什么关系，纯粹是因为……
　　林凛家的装修，隔音效果不是特别好。
　　就比如，老弟就曾经听见过自己在卧室里直播的声音。
　　所以，林凛此刻不敢和死对头说什么话的原因，主要是害怕高良等会语出惊人，然后被隔墙有耳的老爸老妈听见了。
　　这两口子，现在指不定蹲在卧室门口，贴着门偷听自己这边的状况呢。
　　唔……
　　林凛叹了口气，可终归肚子是饿的，就算不说话，起码也要先吃一口饭吧。
　　少女伸出筷子，向面前一盘菜品叨去，谁知道死对头此刻也看上了眼前的这道菜品，两个人木质的筷子这么一撞，发出清脆的响声。
　　林凛猛然收回筷子，脸庞有些微红，半晌，她才抬起头，然后有些心神不宁地选择开口化解一下尴尬了。
　　“那个……高良，不是快要期末考试了吗，我……我打算最近好好学一阵，沉溺学习，无法自拔的那一种，所以，可能之后一段时间话比较少，你……你不要误会。”
　　林凛准备先给死对头打打预防针，防止死对头以为自己真的是不想理他了，谁想到高良听了之后，顿时有些失落，开口跟林凛询问道：
　　“林凛同学……学习已经突飞猛进了不少了吧？而且，有什么不懂的问题，也可以来问我啊，我……我不想林凛同学太沉默了。”
　　高良的确有些担心起林凛来，想着少女是不是遇到了什么问题，毕竟他对于林凛最初的那副社恐自闭模样还是心有余悸的，从内心深处就很担心少女重新变回那个状态。
　　林凛同学好不容易变得开朗了一点，要是因为太专注于读书而又一次失去社交能力了，高良也并不觉得这是什么对她好的事情。
　　况且……从私心的角度上来说，高良也完全不愿意和林凛同学交流变少啊。
　　林凛听了死对头的这段话，顿时回想起了从前和死对头“补习”的日子，老脸一红，低下头去，纠结了半天，然后嘟嘟囔囔道：
　　“你……你放心，等干完这一票，我我我，我就继续和你一起学习！”
　　林凛挥挥手，如此讲道。
　　高良一时之间有些愣住了，少女也意识到自己好像说多了什么。
　　“林凛同学，你这是要……抢银行？还是说要去当军火贩啊，什么干完这一票……你不要吓我好不好，你遇到什么事情了吗？”
　　“啊哈哈哈。”
　　林凛尴尬地摇了摇头，没……没有。
　　或许在此刻直接跟死对头交代了也不失为一个选择，但是……林凛心中还是存着些许侥幸心理，她不想让死对头得知自己的身份，反正，开盒的威胁随时都在，真要是撑不下去了，晚交代两天也完全可以。
　　先，先看看情况具体怎么样吧。
　　虽然少女否认了些许内容，不过高良还是有些奇怪，他不动声色地观察了下桌面上的饭菜，良久，深呼吸了一口气。
　　这个样子，完全不对劲啊。
　　这摆上来的东西，无一例外都像是餐厅里做出来的餐品，少女一个人很难做出来这么丰盛的餐品吧。
　　而且还只是一顿晚饭，竟然要吃这么多花样？
　　高良在心中摇了摇头，就算这是林凛同学自己特意为高良准备的大餐，又或者是去餐厅买的，都显得有点奇怪。
　　倒像是，少女在外面吃了饭，然后带回来了些给他的样子。
　　可，林凛同学去哪里吃饭了呢？
　　“哦，对了！”林凛忽然想起来了另一件重要的事情，然后跟高良讲道：
　　“那个，最近的话，高良你还是别送我上下学了，怪尴尬的，我还是跟我老弟一起走吧，主要是……”
　　少女左右看了看，然后凑近跟高良小声地讲道：
　　“我老妈貌似有注意到了。”
　　这倒也是实话，林凛父母最近确实又在注意林凛每天上学的异常行为，高良听了少女的话，也是很自然的点了点头，这倒没什么，只要林凛同学安全就好了。
　　伊萧……那家伙除了之前漫展搞了一波事情被自己盯上了以外，似乎也没有什么其他的事情了？
　　两个人又吃了一会饭，稍许，饭菜被消灭的差不多了，少女站起身来，送死对头出了门。
　　“那个……晚安。”
　　临走之前，林凛有些舍不得地看着眼前的死对头，高良转过头来，有些奇怪。
　　“林凛同学，你真的没有什么问题吗？”
　　“没有……吧？啊，总之拜拜。那个……我永远都想当你的朋友，晚安。”
　　林凛摆了摆手，如此跟高良讲道，也算是，最后给死对头打下强心剂吧。
　　高良眨了眨眼睛，然后也点了点头，心里念叨着这几天少女的奇怪表现，然后转头下了楼。
　　呼……
　　终于，林凛转头关上门，深深地吐了一口气。
　　怎么办啊，啊啊啊啊……
　　转过头，老弟已经打开了房门，倚在墙面上看着少女。
　　“怎么样，有新进展了吗？”
　　“还新进展……我都快寄掉了！”
　　林凛一阵无语，扭头回到了自己的房间，林宇看着她的身影，也是摇了摇头。
　　啥情况啊这是。
　　……
　　回到房间里，少女躺在床上，闭上眼睛，开始沉思今天的情况。
　　今天的这个局面，实在是太被动了。
　　根本原因，系统有问题啊！
　　林凛沉默了，平日里她没有屯用处不大的道具的习惯，结果今天的系统商城也没有什么能特别应对那个场面的道具。
　　这几天，不知道有没有能破局的道具产生呢？

第292章  拖字决！
　　少女是抱着这样一种想法的，一方面想要利用一下伊萧，看看那个人会不会真的给自己搞出一百万粉丝来。
　　另一方面，那个场面，林凛要是不答应，她面前的疯批女人估计当场就要撕票了。
　　而假如自己当时答应了，后面再发动拖延战术，也未尝不可就是了。
　　可是……
　　实际上，林凛刚刚这么一想，伊萧的消息接着就发过来了。
　　【叮咚——】
　　听见如同丧钟一般的手机提示音响起之时，林凛感觉到了一阵寒意，她拿出手机，然后看到对方发来的消息。
　　【伊萧：晚上好。】
　　这人的话术不太对劲吧？
　　林凛顿时有点瑟瑟发抖起来，就算按照少女那少的可怜的社交水平，她也完全不敢相信对方这是抱着什么好意。
　　【伊萧：白天的时候，我可能说的不太有礼貌了，抱歉。】
　　【伊萧：可以的话，账号今晚发过来吧？】
　　啧……
　　果然！
　　这家伙就是先礼后兵。
　　林凛庆幸于自己提前察觉到了对方的不怀好意，可是在交账号这个方面，少女却还有这不一样的想法。
　　很简单的一个道理，那就是……假如伊萧真的只是希望自己停止直播的话，那根本没必要让自己把账号交给她，只需要自己暂时不再开播就够了。
　　而假如自己真的把账号交给这家伙了，那她八成肯定是想要改密码的，谁知道她到最后会不会再把账号还给自己。
　　而林凛，此刻已经想好了战术。
　　那就是执行，拖字诀！
　　虽说线下少女有点怂对方，毕竟厕所里还藏着好几个大汉呢，可线上了，那林凛就硬气一点了。
　　反正人身安全是有保证了，自己只要暂时不播，就是死活拖着不把账号交出去，伊萧也不可能真的敢撕票吧？
　　少女揣摩了下对方的心理，然后露出了些许得意的微笑，然后打字道：
　　【林凛：那个……因为我刚刚才3D直播完嘛，正是粉丝共襄盛举的时候，我舍不得我的粉丝们，需要给他们做做心理工作，而且我忽然想起来我还和亚人娘三人组的企划签过合同。】
　　【林凛：所以，我暂时不能把账号给你，不过我保证，我今晚直播宣布暂时休息一阵子，如何？】
　　【伊萧：你……】
　　【伊萧：那样的话，我暂时也不会给你刷粉丝了。】
　　【林凛：那样的话，我暂时也不会让高良放弃接我上下学了。】
　　【伊萧：……】
　　屏幕对面的银发女生睁大了双眼，眼球上的血丝清晰可见，有些不可置信的看着面前的手机屏幕。
　　那家伙，回家就反悔了？
　　这波拉扯，属实是伊萧没想到的，她还真以为，这个小姑娘怂了呢。
　　放虎归山了啊，这下……
　　但，她想了想，拿自己的职业生涯和与阿良决裂来来拉这个普通女高中生自爆，还是有些不明智。
　　胆小鬼游戏，看谁先撑不住了。
　　伊萧咬紧牙关，良久，叹了口气，然后给对方妥协道。
　　【伊萧：好吧，只要你暂时停止一切营业，粉丝明天就会涨2k。】
　　看到对方的妥协，林凛顿时有些得意起来，看样子，自己能够取得的成果，也没有想象的那么差劲。
　　赢得了自己账号的所有权，少女坐起身来，准备……搞一下宣布休息的正式直播。
　　呀……
　　不直播了，林凛一时之间还感觉有点放松了。
　　毕竟，当娱乐变成一种工作了，这几个月下来，少女的确也有点累了。
　　原本为了涨粉还要高强度直播，结果现在，自己休息了反而能来一大波“粉丝”。
　　嗯……
　　也不亏就是了。
　　虽说，有点舍不得自己的小甜梨们。
　　少女叹了口气，没关系，三个月后，再回来继续高强度直播。
　　直播个两三年！
　　抱着这样的心态，林凛坐到了位子上，然后开启了今天的直播。
　　【重大事项宣布，暂时休息一阵！】
　　少女编好直播间标题，粉丝也陆陆续续地进了房间，林凛拍了拍手，小吸血姬在屏幕上乱晃了一阵。
　　“晚上好啊，大家，欢迎来到小吸血姬的直播间，我是亚璃酱！今晚进行一个短暂的直播，嗯，如大家所见，我要休息一阵子了！”
　　【嗯？】
　　【？？？】
　　【为什么啊？】
　　【开幕雷击，璃子，不是刚刚才整完3D直播吗？】
　　【对啊对啊，3D直播大获成功啊，璃子你长了那么多粉丝怎么突然就休息了啊？】
　　【璃子你带我走吧呜呜呜，璃子，没有你我不能活了啊！！】
　　小甜梨们的情绪明显十分激动，让林凛一时之间还真的有些过意不去了，她低下头去，叹了口气，然后讲道：
　　“是……会这样的吧，因为一些个人原因，所以可能要休息两三个月这样子，放心吧，到时候我肯定是会回来直播的！”
　　林凛如此安慰起观众来，为了不让大家太过于伤心，少女又开口讲道：
　　“嗯哼，说起来，大家也可以猜一下，我为什么会暂时停止直播。”
　　这个话题一出来，观众们明显都有点懵了，良久，有人打字道：
　　【这真的不是在整活吗？】
　　【小吸血姬在骗人吧？】
　　【所以璃子你……小蓝鸟账号被人挖出来了？】
　　【里面还有金句“小狗狗也想获得主人的宠爱”是吧。】
　　【绷，我家璃子才不是抖m妹，爬！】
　　【和寿命仅剩三个月的老头私定终身了？准备等三个月化身富婆继承遗产是吧。】
　　【好好好好好好好好好好好好，到时候我就能和璃子过上幸福又富足的生活了捏~】
　　【璃子能不能快点拔管子，我连一个月都等不了啊啊啊啊！】
　　【大胆预测，璃子过两天就会重新开播了，快进到被扫地出门。】
　　“什么玩意！”
　　林凛看着弹幕，不禁嘴角一阵抽搐，少女只感觉两眼一黑。
　　顺便……
　　我真的没有小蓝鸟账号啊喂！
　　嘛……
　　不过过两天就重新开始直播，这个……倒也不是没有可能。
　　“唉，不过真的不是整活啦，因为我个人的一些身体原因吧，我会暂时停止一阵子的直播，等休息好了，我就会回来的，没有我的这段时间里，大家也可以多关注一下金发猫娘和氢姬小姐，那个……我再跟大家闲聊几个小时吧，毕竟是这阵子的最后一次直播了。”

第293章  她们见了一面？！
　　回到家后，高良沉默地看了一眼客厅之内。
　　父亲还在品茶，一切似乎看上去井然有序，家里的佣人在打理着盆栽。
　　高叶不在家里，有时候高良还挺想她的，母亲的身影，更是来去无踪。
　　这个家哪里都好，装修精致，空间足够大，能满足不少人的幻想，就是……少了些许温馨的感觉。
　　相比之下，自己还是更喜欢林凛同学家的氛围呢。
　　他叹了口气，坐到电脑桌前，点开直播，暂时沉浸于更加热闹的网络环境当中去。
　　然而……
　　一打开直播间，却是一个开幕雷击。
　　【唉，不过真的不是整活啦，因为我个人的一些身体原因吧，我会暂时停止一阵子的直播，等休息好了，我就会回来的……】
　　啊这。
　　嗯？
　　高良顿时懵了下，不知道小吸血姬这边又是怎么了。
　　等会，他为什么要说又？
　　高良眨了眨眼睛，忽然回想起了今天林凛同学对自己奇怪的态度。
　　怎么回事啊，自己身边，最近，怎么一个一个的……
　　不行，再听听，小吸血姬这到底是怎么了啊。
　　然而，之后，亚璃酱并没有具体的解释她为什么会选择休息一阵，只是一副很舍不得大家的样子，一直在和弹幕不停的聊天。
　　这个样子，很像是有什么隐情，然后不愿意跟大家明说。
　　高良托着下巴，听着小吸血姬略带着些许低落的语气，却还在强颜欢笑着讲道：
　　“啊哈哈，对啊，之前3D直播的时候，我特别担心自己做错动作呢，因为大家都是站在一起的嘛，要是她们两个都做对了，结果就我没跟上，就会特别的尴尬啊~”
　　【小吸血姬跳的最好看啊！】
　　【璃子真的水平感觉和专业舞见在一个水平线上的。】
　　【氢姬跳的也还行诶，但是最可爱的是璃子！】
　　“噗噗，谢谢大家的夸奖啦，嘛，不过其实排练的时候，我是最差劲的那一个呢，还好最后的表现顶住了，大概……这也和我想要证明给大家看吧……”
　　嘛，林凛眨了眨眼睛，然后乐呵呵地笑着，虽然心中有些惆怅，还有点舍不得大家，让林凛一直在不停的说话，今晚开口的频率要比以往多得多。
　　可惜，快乐的日子总是那么短暂啊。
　　少女看了下时间，叹了口气。
　　可惜了，时间不早了，少女已经困得不行了，该下播了。
　　唉，虽然要直播的日子一直嫌累，可真的要暂时分别一阵了，少女又特别舍不得大家了。
　　要不然自己明天注册个小号直播吧，嗯……可行！
　　到时候加个关注，让粉丝注意到什么的，或者让高叶给自己引引流也不错。
　　林凛打着打着算盘，又打了个哈欠，最后，她冲屏幕前摆了摆手，“晚安啦，大家，那个，等我回来，拜拜~”
　　【再见再见！】
　　【等你！】
　　【一定要快点回来啊！】
　　【璃子爱你爱你！】
　　少女按下了停播按钮，伸了个懒腰，刚想要关机上床睡觉，突然，就看到了一个小红点。
　　私信……
　　啊，大概是粉丝来挽留了吧？
　　林凛点开私信，结果却看到了狗哥的头像，少女心中不禁一阵感动，果然，最关心自己的粉丝，果然还是狗哥。
　　【再看V是狗：怎么突然就停播了啊，小吸血姬。】
　　【再看V是狗：方便跟我说一下原因吗？】
　　【再看V是狗：是遇上什么麻烦了吗？】
　　啊这个……
　　一想到狗哥给自己刷了那么多钱，结果自己还要休息三个月，少女就有些过意不去。
　　她连忙打字回复道：
　　【亚璃酱：就是因为一些个人原因，抱歉啊狗哥。】
　　【亚璃酱：也一直没见到你，挺对不起的。】
　　【亚璃酱：我只是最近想要休息一下而已，可能很快就复播了也说不定。】
　　【再看V是狗：好吧……】
　　高良看着屏幕，叹了口气，关掉私信之后，一时之间还有点恍然。
　　会不会是因为……自己想多了？对方只是单纯的想要休息一下？
　　可是……
　　高良摇了摇头，心中的想法进一步发酵起来，鬼使神差的，他又点开了林凛的QQ头像，等打完字发出去之后，他才愣住了。
　　连他自己都有点想不明白，为什么自己会在跟小吸血姬那里没有得到答案之后立马联系林凛同学。
　　这个……
　　下意识的反应了吗？
　　【高良：林凛同学，你遇到什么麻烦了吗？！】
　　林凛看着手机上的消息，只感觉内心一阵温暖。
　　天哪，先是狗哥，又是高良，甚至还有老弟之前问过自己。
　　自己……有那么多关心了吗？
　　林凛刚想要回复过去，忽然想起来了限制，她苦恼地嘟起嘴巴，良久……
　　【高叶：林凛让我给你说，她没啥事！不用担心！】
　　【高叶：……】
　　【高叶：草。】
　　等了一阵子，高良没等到林凛的回复，反而是自己老妹发消息过来了。
　　还……还是传话的。
　　林凛同学为什么不自己说啊？
　　【高叶：她还说，晚安！】
　　【高叶：你俩聊天为什么还要通过我啊！淦！喂狗粮是吧？！】
　　【高良：哦，好的，知道了，那你跟林凛同学说一下，晚安。】
　　【高叶：捏麻。】
　　……
　　另一头，围观完林凛最后一场直播的伊萧眉头紧锁。
　　身旁，助理已经跑了过来，小声地在她身旁讲道：
　　“萧萧，你要的人我们已经找到符合条件的了，你要跟她联系吗？”
　　“唉……”伊萧长叹了一口气，“现在这样子，找到了风险也还是很大啊，林凛不愿意把号交出来的话，不好办啊。”
　　“是这样的，所以说，为什么萧萧你不直接去找那个小子聊清楚呢，这样费尽周章的，我不知道目的是什么。”罗尚荣有些不解的推了推眼镜。
　　“我现在，一点机会也没有的……我已经看出来了。”
　　伊萧苦恼地摇了摇头，然后低声讲到：“必须有人帮我创造条件才行。”
　　……
　　回到高良的房间里，收拾收拾准备睡觉的高良，突然被家里的一个管家打断了。
　　“高良！那个，有件事情不知道该不该跟你说一下。”
　　“怎么了？”高良奇怪地眨了眨眼。
　　“那个……你让我帮你注意的事情，今天下面有人告知我情况了，今天……貌似林凛小姐和伊萧小姐见了一面。”
　　“什么？！”

第294章  发言限制（1/10）
　　“她们见过面？为什么没有早点通知我？”
　　高良皱着眉头，语气一时之间有点不悦，那个管家则是无奈的摇了摇头，表示：
　　“不是我们的人亲自盯到的，消息传递的有延迟，除非……你让人看紧点那个姓林的小姑娘的话，可能会快点。”
　　“那怎么行呢，我又不是想要监视林凛同学！”
　　高良叹了口气，反驳了下对方，但还是点了点头。
　　这都不重要了，现在后悔也没有用，关键是……
　　林凛同学和伊萧见了一面，说了什么吗？
　　这样说起来的话，今天的饭菜……或许就是林凛同学从伊萧那里带回来的？
　　她们两个应该的确是见了一面的，可关键，她们说了些什么呢？
　　……
　　这个问题的答案，高良虽然有些思路，但终究还是给不出一个特别准确的答案来。
　　详细的细节，恐怕只有问当事人了。
　　林凛同学……她为什么不愿意跟自己说呢？
　　高良抱着些许怀疑的态度，不过，眼下，对方似乎已经睡了。
　　明天到学校再问问她吧。
　　说起来，林凛同学是又被那个女人威胁了什么了吗？
　　不然，按照自己对林凛同学的理解，她应该是不会去赴伊萧的约的。
　　一定是伊萧抓住了她的什么把柄。
　　可这个把柄，具体又会是什么呢？
　　高良躺在床上，伸出手，看着枕头边，却想不出一个靠谱的理由来。
　　林凛同学，应该没有什么要命的把柄会被伊萧抓到的吧？
　　毕竟，她那么乖，而且，自己都已经说过了，要保护她的。
　　她会相信自己的，对吧？
　　嗯，就算林凛同学真的被伊萧抓住什么把柄了，自己……自己也一定要全力以赴，帮林凛同学破局，绝对不能让伊萧那个疯女人打扰到自己和身边朋友的生活。
　　可，关键是，林凛同学为什么不愿意和自己说呢。
　　难道……是不好意思吗？
　　呃……
　　高良一时之间没有太多思路，临睡着之前，他忽然想起来了，貌似小吸血姬也在今天莫名其妙的停播了。
　　这背后……有没有什么联系……
　　……
　　高良睡着了，等到第二天醒来之时，前一夜的思路才算是续上了。
　　当然，无论如何，现在是要找林凛同学问清楚的时候，这个时候，自己得给她信心，让她对自己敞开心扉才行。
　　高良尽快洗漱了下，然后穿上衣服，坐车直奔学校而去。
　　……
　　马路上的喧嚣，不时传来的鸣笛声，都让高良的思绪一时之间有些杂乱。
　　好不容易快步走到教室里，却看见林凛在那边聋拉着个脑袋，小白坐在他的位置，不停地戳着林凛的呆毛。
　　看到这有些可爱的一幕，高良总算是松了一口气，他走到少女面前，深吸一口气，然后开口道：
　　“林凛同学，早上好啊。”
　　“唔……”
　　林凛低着头，依旧没说什么，小白倒是很懂事的走开了，高良奇怪地坐回自己的位置，然后继续尝试跟林凛沟通道：
　　“林凛同学，林凛同学？”
　　“唔……”
　　高良仔细观察着林凛的表现，却发现少女对自己貌似只会阿巴阿巴，她似乎很想说话，但是又在酝酿什么。
　　既然如此……那自己还是直球一点，直接点破吧！
　　“你是不是和伊萧聊过什么啊？就是……在最近……”
　　听到高良此等发言，林凛当时就愣了一下，她连忙点头又摆手，看到高良陷入了深深的自我怀疑。
　　这这这，这到底是确定了还是不确定啊。
　　啊啊啊啊，林凛属实没想到高良的消息如此灵通，这个……
　　少女连忙开始措辞起来，但见林凛抽出了一张白纸，在上面开始打起草稿，写了好一阵之后，才对着白纸点了点头，然后转过头来，看向高良，缓缓开口，对着白纸上的字迹念道：
　　“早上好高良，哈哈哈哈哈哈哈，你说的有关于伊萧的事情，我不是很清楚呢，我和她没有见过，也不知道具体的情况，今天早上的课程学习比较紧张，我早上吃了，面包加鸡蛋，还挺好吃的，中午放学我自己一个人出校门就够了，不用担心我，哈哈哈哈，感觉你昨天晚上没有睡好呢，我睡得还行，建议你多休息，我的作业已经交了，不用要了，还有什么还有什么，哦，对了，没事了。”（发言限制1/10。）
　　惜 字 如 金 
　　凭借着丰富的玩联盟被发言限制制裁的经验，林凛成功讲了超级长的一段话，基本上囊括了自己今天早上能说的所有话语，成功让这个十句话的限制水分拉满。
　　然而，高良却听的有点反应不过来了。
　　啊啊啊，这个……
　　有点跟不上林凛同学的节奏了啊！
　　为什么要说的那么快，这合理嘛，这正常吗，这符合事物的逻辑吗？
　　等会，抓重点！
　　“所以，真的没见着？”
　　高良认真地开口向少女提问道，林凛左右看了看，注意起班里有没有被伊萧收买的探子。
　　不过，少女依然还是没有多说什么，只是摇了摇头。
　　嗯……
　　高良摇了摇头，不知道该怎么让林凛继续开口了。
　　可是，管家带来的消息，应该是没有错的啊？
　　“林凛同学，假如你真的遇到了什么麻烦的话，告诉我就行了，我一定会帮你解决的！”
　　高良依然希望少女开口，然而林凛怎么敢让死对头知道自己就是小吸血姬啊，不行不行，这件事情……
　　啊呜……
　　其实，求助死对头才是最好的选择吧？
　　少女低下了头，有些苦恼，还没有想好这件事情具体的对策。
　　假如……自己也可以抓到伊萧的什么把柄就好了。
　　……
　　因为林凛一直不开口，高良也就没找到什么突破口。
　　反而是中午的最后，仿佛少女在盘算着什么，主动跟他讲了四句话。
　　当然，那其实是……
　　（发言限制2/10。）
　　（发言限制3/10。）
　　（发言限制4/10。）
　　（发言限制5/10。）
　　一句话也不想浪费了属于是。
　　午休的时候，高良没有心情回家，想了想，觉得，既然从林凛同学这里打不开突破口的话，或许从伊萧那家伙身上能查出些什么东西来。
　　可惜，那个女人不是很好跟踪调查之类的啊。
　　下午，他请了个假，然后来到一处咖啡店，开始思考起对策来……

第295章  六耳猕吸血姬？
　　午后的奶茶店内人不多，高良先是自己吃了点东西，然后点了杯奶茶，排了一会队伍。
　　稍许，正当店员把奶茶递给高良之际，身后突然传出了一声让人感觉有些熟悉的女声。
　　“你好，请给我一杯珍珠奶茶，中杯。”
　　高良拿着奶茶杯，突然被这声音搞得愣了一下，他下意识地转过头去，但见身后，一名黑发双马尾，穿着粉色白边lo裙的少女正接过店员递过来的奶茶，目光也朝他这边看来。
　　在注意到了对方有些惊讶的目光之后，对面的lo裙少女笑了笑，然后向他这边靠近走了过来，开口带着些许得意地提问道：
　　“小哥哥，你为什么一直看我啊？”
　　“也没有一直吧。”高良摇了摇头，倒是没有任何对对方留意或者感兴趣的表情浮现，只是有些奇怪地自顾自讲道：
　　“奇怪，为什么，这个声音这么熟悉……”
　　“啊哈？你觉得我的声音很熟悉嘛？”双马尾少女笑了笑，然后歪歪头道：
　　“难不成，你是我的粉丝？”
　　“粉丝？”
　　高良猛然转过头来，上下打量着对方，“你是？”
　　“咳咳，那个，其实吧，我是个主播，名字叫亚璃酱~”
　　“亚……亚璃酱？！”
　　高良一愣，眨了眨眼睛，“你是小吸血姬？可……小吸血姬不是……”
　　“嗯？”
　　lo裙少女歪了歪头，摆摆手讲道：“我就是亚璃酱啊，你不是我的粉丝吗？听声音应该就能听出来吧。”
　　……
　　“碰巧”撞上了的二人于是在店里相对着坐了下来，高良有些奇怪地盯着面前突然出现的“亚璃酱”，一时之间，依然有些怀疑。
　　他心中早就有所猜测，如今突然出来了一个和自己的猜测一点也不沾边，然后自称亚璃酱的人物，实在是……让人一时之间有些难以接受。
　　不过……
　　对方的这个声音是真的挺像的，和小吸血姬直播时候的声线几乎一模一样。
　　而且，对方的形象，看上去，好像和小吸血姬自己在直播间里描述的内容差不了太多。
　　现充，广受欢迎，美少女，从奶茶店里不时有男性向她飘来的目光而说，这点说的倒是挺真的。
　　“哈哈，真是凑巧啊，没想到在这里见到了。”
　　高良略显拘谨地冲对方点了点头，虽说如此，语气中倒也没有多少激动的样子，主要是因为……
　　这个小吸血姬，并不是自己想象中的那个小吸血姬。
　　所以，大概也没必要激动什么了，就当成是见一个普通朋友吧，高良还是拿出了自己的礼貌态度的。
　　面前的lo裙少女笑了笑，然后开口道：
　　“是啊，我也没想到能碰见我的粉丝呢，你好，我叫玖璃~也就是虚拟主播亚璃酱的中之人啦~不要跟别人说哦。”
　　玖璃摆了摆手，如此跟高良交代道，高良虽说有些吃惊于对方如此豪爽地就说出来身份信息的态度，但也没多说什么，点了点头，然后讲道：
　　“我叫高良，呀，上一次没和小吸血姬你见成面，我也感觉有些遗憾呢，没想到这一次这么碰巧。”
　　“诶？我们……约过面吗？”
　　对方一时之间有些茫然，愣了愣，高良也眨了眨眼睛，有些奇怪地询问道：
　　“是的啊，上一次，漫展上。”
　　“哦~”双马尾少女玖璃若有所思地点了点头，然后转过头，依然有些不确定的开口提问道：
　　“哪个……具体是哪一位啊，高良君，能告诉我你的ID吗？”
　　“呃……”
　　高良一时之间有点沉默了，好家伙，小吸血姬在漫展上还被不少人约见过了？
　　居然，居然都不能确定……
　　“再看V是狗，狗哥。”
　　高良怀疑的目光紧紧盯着对方，少女听闻之后，先是思考了一会，仿佛是在脑海中过了一遍信息一般，突然，玖璃想起了什么，然后拍拍桌子，开口讲道：
　　“哦~！我知道了，狗哥！哈哈哈，原来是你啊！”
　　不是，这……这很难反应过来吗？
　　我是你的榜一啊。
　　高良一时之间都有点怀疑自己是不是其实只是亚璃酱的一个不知名小粉丝了，居然还能让对方思考这么久。
　　“啊哈哈哈~狗哥，我知道的我知道的，哎呀刚才没睡醒，狗哥嘛！那个……小萝莉同桌！诶嘿嘿~你和小萝莉同桌的关系怎么样了啊？”
　　玖璃的这段话让高良暂时平静了下来，哦……看样子，对方，对方还真是亚璃酱？
　　小萝莉同桌这个事情，小吸血姬的确是很清楚的。
　　高良点了点头，然后叹了口气，讲道：“最近和小萝莉同桌，关系变得有点怪，她不太愿意理我的样子，我问她具体的原因，她也不说话。”
　　“嗯……这样啊~”
　　玖璃听着这段话，若有所思地摸着下巴点了点头。
　　“诶，先别说我了，亚璃酱！我倒是想要先问问你的情况，你……你到底是因为什么原因啊，为什么突然就宣布休息了，明明之前3D直播结束之后，成绩特别好了的。”
　　“啊，这个嘛……”
　　玖璃有些组织不好语言的低下了头，支支吾吾的讲道：
　　“嗯，其实是因为，我最近有点太累了，那个，各方面的，跟团队也闹了一些矛盾，导致我暂时没法使用账号了，所以就想着先休息一阵子。”
　　“啊，这样啊……”
　　高良有些吃惊，这个回答……和昨天有点不太一样啊。和团队闹矛盾……
　　不过亚璃酱这边，应该没什么有关于伊萧的问题的吧？
　　稍许，玖璃突然转移话题起来，她抬起头，跟高良讲道：
　　“啊哈哈哈，先别说我了，我倒是很关心狗哥你呢！听你这么说，你和小萝莉同桌，最近遇到了点别扭？”
　　“是的，主要是……我想不出办法来从林凛同学那边问出来，她到底出于什么原因才不愿意和我讲话的。”
　　“林凛同学……”玖璃自顾自的点了点头，然后突然颇为元气地摇摇手，开始跟高良分析道：“这还不明了，闹别扭了呗，哼哼，身为情感大师，狗哥，需不需要我再帮你想个办法出来，帮你攻略一下小萝莉同桌啊？”
　　啊这……
　　高良懵逼地眨了眨眼睛，好家伙……
　　传统艺能？

第296章  她才不是真的亚璃酱啊！
　　“怎么了，你不相信我吗，狗哥？明明前几次也是我给的你建议哦。”
　　玖璃乐呵呵地看着眼前之人，如此询问道，高良摇了摇头，倒不是信不过小吸血姬，只是……
　　好吧，没什么只是的，自己都信了好几次了。
　　“说说看？”
　　高良试探性的问道，玖璃点了点头，然后开口道：
　　“很简单，不就是傲娇嘛，这种家伙最好对付了，你就这么干……”
　　“呃，欺负一下她？”
　　高良按照以往的思路回应道，但，很快，高良就发现，这个传统艺能……今天有点不对味了。
　　或者说，今天的小吸血姬，有点不对味了……
　　“不不不，傲娇就应该让她着急，让她后悔~哼哼，狗哥，看你这个样子，你还是学生吧？哼哼，要不然，一会，等放学了，你带着我去接小萝莉同桌放学？我们装的亲密一点，她肯定坐不住。”
　　玖璃如此分析，让高良一时之间有些错愕，呃……
　　这，行吗？
　　“试试吧试试吧~如何？”
　　“可以是可以……”出于对小吸血姬之前几次提示都非常有效果的信任，高良点了点头，但还是有些犹豫的讲道：
　　“不过这不会浪费你的时间吗？”
　　“嘛！我自当是为粉丝两肋插刀了，哈哈！”
　　嗯……
　　高良看着眼前颇为激动的玖璃，点了点头，表情却依然凝重，良久，他叹了口气，然后跟对方讲道：
　　“但是，不要做的太过了，不然会出问题的，林凛同学，很缺少安全感。”
　　“没问题~”
　　玖璃笑着点了点头，嘴角露出了些许难以察觉的得意和坏笑。
　　谁说自己演技差？这不是挺好的嘛。
　　……
　　等了一会，便到了下午放学的点，在此期间，玖璃一直在玩手机，似乎并没有开口继续和高良沟通的意思。
　　高良本来还想再问问有关于小吸血姬的事情，谁知道对方似乎一副想要避免开口的样子，让高良不免有些怀疑起来。
　　这个人，好怪。
　　高良本来就不是一个相信巧合的人，此刻更是因对方之前的一些言语上产生了些许怀疑。
　　不过，真到了放学的点，高良还是带着玖璃，来到了校门口，准备等一下林凛同学。
　　无论这个小吸血姬说的话是不是真的，但这个主意，似乎的确有点用处。
　　稍等了一会，果然，林凛同学如往日一般，没上晚自习，下午刚放学便从校门口走了出来。
　　高良连忙迎了上去，速度之快，让本来想要拉住高良手的玖璃都没反应过来，她也只好在身后屁颠屁颠地跟了上去。
　　“林凛同学~你放学了啊！”
　　“高良？你……你怎么会在这里啊？”
　　林凛听到呼喊，下意识地转头看向高良的方向，忽然，她瞳孔猛缩，只因为看到了高良身后的lo裙少女。
　　注意到少女向自己投来的视线，玖璃嘴角扬起了些许，然后突然走上前来，一把抱住了高良的胳膊。
　　“诶，等会……”
　　虽然已经提前约好了，但真的面对这个情况，高良又是下意识地想要甩开对方，玖璃废了好大得劲才勉强拽住了对方的胳膊，然后坏笑着跟面前的林凛打招呼道：
　　“芜湖，林凛同学，你好啊，我是高良的好~朋~友~呢，很高兴认识你？”
　　“你……你这……高良！！！”
　　林凛看到这一幕，完全没顾高良是个什么反应，立马冲对方吼了出来，“你你你……你这家伙，真，真是可以的啊！都，都挑衅到这一步了，我再也不要理你了！”
　　说完，林凛转过头，勉强憋住眼泪，快速想要跑走离开现场，高良这下也是真的着急了，连忙喊道：
　　“等一下，林凛同学，不是你想的那样的！”
　　“诶，别着急追啊，先让她生气一会，然后再……”
　　“那怎么行啊！你放开我！”
　　高良立刻冲着想要继续吹耳旁风的玖璃怒吼道，吓得她当场脸色惨白的向后退了两步。
　　这个人，刚才的脸色，好……好吓人。
　　高良趁机连忙甩开对方，然后冲着林凛逃跑的方向奔去。
　　还好的是，林凛还是没跑过高良，尽管少女在死对头接近自己身边的时候就已经一直在跑了，然而最终还是在力气耗尽之前就被死对头追上并且一把拉住，拽到怀里去了。
　　“呜——你……你这家伙，呜呜呜……”
　　跑不过的少女在高良的怀里使劲的挣扎，一边挣扎还一边哭，看的高良一阵心疼，他叹了口气，然后连忙解释道：
　　“呼……呼……林凛同学，你误会了，不是你想的那样的。”
　　“不是那样还能是那样，你……”林凛哭丧着脸抬起头，委屈巴巴地开口询问道：
　　“那家伙是谁？！”
　　“一个朋友，做主播的，我之前有看过她的直播，这次碰巧遇上了，感觉挺凑巧的，才让她跟过来了，我是来接你放学的啊！那个……她，我也不知道她抽了什么风，你千万别在意，我跟她真的不熟！”
　　高良连忙摆了摆手，把对方给自己出的计谋甩了个一干二净，林凛依旧是不太开心，似乎是根本不相信高良的这套说辞。
　　毕竟……那个女人都表现出那样亲密的举动了，谁相信啊。
　　“什么主播……骗谁呢……”
　　林凛嘟着嘴巴，不爽地撇过头去，高良也是真的有点着急了，连忙继续跟小家伙交代道：
　　“真的真的是啊，她就是上一次咱们在漫展上见过的那个亚璃酱！你不是还cos过嘛！”
　　“诶？”
　　林凛顿时愣住了，她眨了眨眼，亚璃酱？
　　“亚……她是亚璃酱？！”
　　“是啊，她亲口跟我说的。”
　　高良点了点头，少女更加晕了。
　　什……
　　什么情况？
　　自己不才是亚璃酱嘛？！
　　嘶——
　　有人冒充自己，还来欺骗高良？！
　　【叮咚，系统提示，新任务发布：请宿主揭穿假亚璃酱的身份，向死对头证明自己才是真正的亚璃酱！任务奖励：10W人气值，道具：记忆录音笔，能够读取记忆片段，并制造片段中的所有音频，失败，则账号将会被顶替。】
　　啊……
　　啊这！
　　林凛猛然屏气，立马转过头，对着高良大喊道：
　　“她才不是真的亚璃酱啊！”
　　“嗯？”

第297章  你很了解亚璃酱吗？
　　“她她她……她不是亚璃酱！”
　　小萝莉同桌急的直接跳了起来，一边蹦跶一边晃着手臂讲道：
　　“不是不是不是，是假货！赝品！”
　　“为……为什么啊？”
　　高良懵逼地眨了眨眼，望着林凛的眼神当中，甚至……还有一点小期待？
　　“啊这个……”
　　林凛憋了半天，都没憋出来具体的内容，只能支支吾吾的讲道：
　　“那个，你，你不觉得很奇怪吗，亚璃酱这个人，你前几天才刚刚关注了，她今天就出现了，呀，你对她还不是很了解，被骗太正常不过了！”
　　“嗯……这倒不是很大的问题吧，不能这么推断啊。”高良摇了摇头，然后讲道：
　　“我看了亚璃酱之前的一些切片了，刚才那个叫玖璃的女生，和亚璃酱在直播间里描述的自己差不多啊，现充，受欢迎，有气质，很外向之类的。”
　　“呃……”
　　林凛顿时两眼一黑，感觉自己有苦说不出。
　　这……这个……
　　高良同学，有时候别人吹牛比说的话不能全信的啊啊啊！
　　“再者说了，林凛同学，听你刚才这么说，难道你很了解亚璃酱吗？”
　　高良摆了摆手，如此询问道，林凛当即撇过头去，掩饰自己此刻慌乱的表情。
　　少女的额头上冒出了些许冷汗，眼前也有些发白，冒金星，好不容易深呼吸地冷静了一会，她才转过头来，然后义正言辞地看着高良，讲道：
　　“这是当然，因为我见过亚璃酱！”
　　“嗯，在哪里啊？”
　　在……在哪里？
　　林凛一阵无语，在每天早上起来洗漱照镜子的时候。
　　高良绕有兴趣地盯着少女，让好不容易才绷住嘴角的林凛一时又有点忍不住了，少女的小腿一直在发抖，稍许，她跺了跺地面，然后讲道：
　　“在……漫展！我不是说过吗，当时我去领工资的时候，在后台看见了三个女孩子，没有那个女生，所以……嗯，她是假的！”
　　“呃，这样啊。”
　　高良捏了捏下巴，点了点头，不过随后又试探性地询问道：
　　“你确定吗，林凛同学，万一是你看错了呢，那三个人不是亚人娘三人组，至少不全是，或者你脸盲了呢，毕竟你刚才……情绪有点激动！”
　　“那还不都是你这家伙……忽然带这个女的来接我。”林凛一阵怨念，也不想再给死对头继续解释了，直接捏住他的袖子，嘟着嘴巴开口讲道：
　　“啊啊啊，你别管了行不行！我说那个女的是赝品就是赝品啦！那个……不信，你你你……你看着吧，我会证明给你看的！但是你不要被这个女的骗了啊！不许跟她来往了知不知道！”
　　“嗯……”
　　“你不相信我？呜……”
　　少女委屈的模样让高良真的觉得……林凛这根本就是吃醋了，胡扯了一番对方是假货之类的话。
　　不过……这并没有打消高良对玖璃那个人真实身份的怀疑。
　　既然林凛同学不开心了，那自己就哄着呗~
　　“好的好的，我相信你，她是假货，嗯！假货！”
　　“这还差不多……”
　　林凛勉强收住了些许情绪，嘟着嘴巴撇过头去，然后继续念叨道：
　　“给我看好你自己哈，唔……”
　　“好的好的，那，我现在送你回家吧？”
　　高良如同往常一般邀请起少女来，林凛听完这话，突然这才反应过来。
　　“呀呀呀，不……不用了，那个……忘……”
　　忘记重要的事情了！
　　呀，今天超过十句话了吧。
　　林凛紧张地向四周看了看，唔……
　　问题貌似不大，不过得赶紧溜了。
　　“那个，我先回家了，不许跟那个女生鬼混哦，我我我，我走了！”
　　说完话，林凛就光速跑路了，虽说还恋恋不舍地看了两眼高良。
　　望着少女跑开的身影，高良叹了一口气。
　　唉——
　　貌似，光想着从林凛同学这里套话了，反而忘记了最开始的目的，问问林凛同学到底怎么了，状态这么不对劲。
　　嗯……
　　高良转过头，原路返回，结果，路上，正好碰上了因为站在原地，倍感尴尬，于是走回来的假玖璃。
　　“呃，那个……怎么样了？”
　　玖璃招了招手，有些尴尬地向高良询问道，高良摇了摇头，“没有问清楚呢。”
　　“啊哈哈哈，那个孩子那么激动的样子，也很难问出来什么吧。”
　　玖璃尴尬地笑了笑，如此跟高良分析道，高良没有说话，简单地点点头，然后先是跟对方道了个歉。
　　“无论如何，刚才冲你喊是我的不对，抱歉，我太过粗鲁了。”
　　高良想起了刚才的事情，礼貌地跟对方如此讲道，然而，对方似乎有点误解了高良的意思，她的表情逐渐舒缓开来，又一次靠过来，然后跟高良讲道：
　　“噗噗，狗哥，看上去，小萝莉同桌并没有你说的那么可爱呢，反而像个易怒不懂事的小姑娘一样。我觉得……你可能适合更好的？”
　　“我觉得她很可爱啊，这就够了。”
　　高良的态度让玖璃一时之间有些被怼住了，她愣了愣，稍许，才尴尬地点了点头，然后讲道：
　　“这样啊，咳咳……对了，狗哥，我们来加一下联系方式吧？”
　　“联系方式？不是一般都用私信联系吗？”
　　高良怀疑地看向对方，玖璃顿时有些紧张起来，结结巴巴地开始解释道：
　　“啊，这个……是这样的，实际上，我现在号不在自己手里呢，因为之前和亚人娘三人组的团队发生了一点小矛盾，她们暂停了我的直播权限，并且把号收回了。所以……我暂时只能用微信来给你联系了，那个号上的一切回复都不是我本人！呜，抱歉啊，实际上直播也是因为这个才暂停的。”
　　“号不在你手里了？！”
　　高良听得有些懵，但还是加上了对方的微信，玖璃点了点头，正双手合十，感谢之际，高良突然顺口提道：
　　“真是奇特啊，从几个月前开始关注你，没想到都到今天了。”
　　“啊哈哈哈，是啊，我记得那时候我也就才那些个粉丝而已，之后真没想到能碰见你，感谢狗哥你的支持啦哈哈~”
　　“嗯……”
　　高良若有所思。
　　等一下！
　　自己……是小吸血姬的第一个观众，第一个粉丝！
　　才对吧？！

第298章  遇事不决，联系高叶
　　“事情办的怎么样了？”
　　房间内，穿着着睡衣的伊萧突然转过头来，向罗尚荣询问道，语气还算是平常。
　　可，当看到助理那不安分的眼神在上上下下扫视她的身体之时，伊萧立刻犯起一阵恶寒，还没等对方开口，就立刻直球喊道：
　　“滚，收起你那个眼神！”
　　“咳咳，萧萧，你太敏感了……”
　　罗尚荣摆了摆手，然后有些尴尬地转移话题起来道：
　　“那个女的跟我说，事情办的还可以，人现在就在客厅呢，让她过来和你谈一谈？”
　　“嗯……不急。”
　　伊萧稍微平复了下心情，然后叹了口气，心情似乎也没有那么好。
　　罗尚荣看出了明星小姐的纠结，于是便在一旁有些疑惑地开口询问道：
　　“萧萧，我冒昧问一下，咱们这么搞，到底是为了什么？把一个挺不错的女孩子往那个小子怀里推，这……”
　　“替我开路而已。”
　　伊萧虽说这么办心里也有点难受，但还是相信自己这么做是对的，她有些失落的开口道：
　　“阿良现在根本就不想要和我说话，所以就算我再怎么尝试沟通都没用，所以……我才胁迫林凛主动疏离阿良，在他最迷茫的时候，再塞一个假的亚璃酱到高良身边，等他们两个人真的生出点什么情愫了，再让假的亚璃酱主动甩了阿良……”
　　“这样……接二连三的被女生疏远，甩掉，阿良一定会很难受的，我……我再趁着这个机会，去安慰他，这样我就……一定可以，回到过去的。”
　　伊萧双手握在胸前，有些出神，而身旁的助理则是有些无奈的咽了口唾沫，然后吐槽道：
　　“萧萧，你这个……有当病娇的潜质。”
　　“什么是病娇？”
　　伊萧冷淡地转过脸来，摇了摇头，然后讲道：“啊，不管了，别跟我胡扯那些了，让那个女人进来吧，我问问她进度。”
　　“好的……”
　　罗尚荣有点无奈，这个恶劣的丫头……连和自己多说两句话的意思都没有。
　　他转身，有些怨气地跑去客厅，跟玖璃喊道：
　　“伊萧喊你过去。”
　　“好嘞~”
　　虽说对方的语气不是很友善，不过玖璃还是快步跑到了伊萧的房间，伊萧扭头看了她一眼，点了点头，然后跟对方讲道：
　　“又见面了，进度如何？”
　　“诶嘿，伊萧姐，每次见到你都让我那么激动，你放心吧，进度非常顺利！我已经和那个小男生加上联系方式了！”
　　面前玖璃颇有些奉承之意，最突出的是……眼前之人貌似年龄上是要比自己大的，却在喊自己伊萧姐。
　　“嗯……他相信你的身份了吗？”
　　伊萧语气有些平淡，玖璃那边连忙点了点头，然后讲道：
　　“这还用说嘛，嘿嘿，我可是专业声优，那个女孩子的声线多练习下，已经自然就能模仿的来了，嘿，找我接这个活，伊萧姐你可是找对人了！”
　　“嗯……”伊萧点了点头，然后开口道：“这就好，具体有没有遇到什么问题？”
　　“呃……这个嘛。”对方尴尬地摆了摆手，然后讲道：“大的问题我确实没怎么感觉到，但是吧……我还是觉得，再不给我账号的话，早晚会出问题的。”
　　“账号的事情……我会尽快催那边的。”
　　说起这个，伊萧还有些苦恼，林凛那边就是拖延战术啊，根本要不过来。
　　她甚至在考虑再来次线下活动了，不过总归对方还是警惕了不少的，只能再催一下了。
　　“对了，说起来，你搞清楚高良的账号了吗？他……他ID叫什么啊？”
　　“啊，这个嘛……”
　　玖璃显得有些犹豫，稍许，她摇了摇头，低声讲道：“不是很清楚呢，不过，多亏了伊萧姐的福！我看了之前绝大部分亚璃酱的直播录像，对于很多内容还是烂熟于心的，基本没怎么露馅。”
　　“嗯，帐号的事情，你暂时就跟高良说之前我跟你讲的那套说辞吧，等账号拿到手了，我再交给你，到时候可信程度更高一点，你再说是从团队哪里拿回来了就是。”
　　“好的好的！”
　　“行了，没什么事情了，有任何情况随时找我就是了。”
　　伊萧冷淡的摆了摆手，示意对方可以离开了，玖璃很听话的退出了房间，不过，在离开之时，却露出些许不易察觉的微笑。
　　本来只是从大明星手里接了一个有些神秘的任务罢了，玖璃属实没想到竟然里面还这么复杂。
　　不过那个叫高良的小弟弟倒是挺有型的，可惜和一个高中小女生在哪里暧昧不清，嘛，没想到大明星还会卷入这种有趣的八卦当中呢，真是……
　　搞得玖璃，自己也想来一手了，暂时保留些许信息不与人共享，这可是做“特工”的必修课。
　　……
　　与另一边的007相比，林凛这边则显得单调了不少。
　　少女回到家之后，心情颇为紧张，又不能直播，没有事情干，于是只能躺在床上慌乱的抱着被子在哪里滚床单。
　　一个人滚的。
　　稍许，或许是这么捂着实在是有点热，林凛才总算是放下了被子，胸口有些许汗水，脑袋上也是，林凛擦了擦头发上的汗滴，然后开始闭幕凝神起来。
　　怎么办怎么办怎么办？
　　怎么会突然冒出来个人物冒充自己啊？
　　奇了怪了，哪……哪来的？
　　林凛想了一会，手机上突然弹出来的消息提示却突然提醒了少女。
　　【伊萧：你的帐号，明天必须得给我发过来！】
　　林凛直接装死。
　　什么帐号，你怎么不去找那个假小吸血姬要，草。
　　诶，等会……
　　林凛忽然一拍脑袋，想到了，好家伙，这个假的小吸血姬，不会是伊萧派过来的吧？
　　目的是什么？林凛不是很清楚，但感觉肯定没按什么好心。
　　嗯，现在这些都不重要了，关键是任务，得在高良面前揭穿这个假的亚璃酱才行。
　　可……
　　事情不是很好办啊。
　　林凛捏了捏下巴，看起任务来。
　　怎么还没算完成，自己不是已经和死对头说了那个家伙是赝品了吗。
　　可恶，竟然在骗自己！这不是根本没信嘛！
　　啊啊啊……
　　怎么办呢。
　　林凛眨了眨眼睛，决定了！
　　遇事不决，联系高叶！

第299章  在线等，挺急的！
　　【林凛：在吗？挺急得，在线等。】
　　【高叶：不在。】
　　……
　　【林凛：别闹了别闹了，说正事！速速来我家一趟，晚自习别上了，有急事！】
　　【高叶：我的学习就那么不重要吗？】
　　【林凛：我给你看我弟弟小时候的照片。】
　　【高叶：……】
　　【高叶：马上来！】
　　【高叶：能顺便给我哥带几张你的不？】
　　【林凛：人来了就行！】
　　……
　　林凛坐在家里等了一会，也不算太长时间吧，就听见高叶狂暴的电动车奔袭声音从小区门口传来了。
　　好家伙，比林凛自己估算的时间还要快了不少，少女是真的有点害怕了，这……
　　这见面的心情是否有点太过于急切了，高叶你是吉吉国王吧。
　　别在自己小区搞出什么交通事故啊呜……
　　还没等林凛祈祷片刻，就听见少女框框框地上楼了，林凛跑到门口给高叶打开了门，提前站好位置等着小叶子的到来。
　　“林林姐～好想你哦～”
　　高叶一见面就十分热情地抱了上来，林凛则有些紧张地盯着少女身后，连忙给高叶推进了房间，然后关上了门。
　　“没有谁跟着你吧？”
　　“你在这里演谍战剧呢，哪来的跟踪人员啊？”
　　高叶有些无奈地盯着一脸认真的林凛，然后摆摆手表示：“不可能，我这个速度，连汽车都跟不上我！就算有跟踪的也早甩开了！”
　　“你到底搞了几个违章……啊，算了，我的意思是，你有没有注意到小区里有人在盯着你，尤其是……我家楼道这附近。”
　　“嗯，没有吧，怎么了，这么神神秘秘的……”
　　高叶突然察觉到了少女状态的某些不对劲，林凛则摆摆手表示：“进我卧室再说！”
　　“诶，高叶同学来了啊。”
　　察觉到客厅声响的林母走了过来，跟高叶笑着打了声招呼，高叶也很有礼貌的点头回礼，不过还是被林凛快速推到了自己的卧室。
　　“咳咳，林宇捏？”
　　临进门的时候，高叶瞟了一眼林宇的卧室，房门开着，看到房间里面没人，于是，进到林凛房间的少女先问起了这个。
　　“那当然是还在上晚自习啊！”
　　林凛一阵无语，这是什么废话，高叶这才抓了抓头发，“哦，忘了，我都是逃了晚自习来的来着。”
　　“好歹请个假啊喂！”
　　林凛更无语了，坐在床上，抓起抱枕，跨起个脸来，似乎对高叶有些无奈了，小恶魔笑了笑，这才凑了上来，然后讲道：
　　“哎呀，好啦，逗逗你嘛，林林姐，说吧，遇到什么事情了，搞得和潜逃了似的，这么紧张。”
　　“真的是遇到大麻烦了啊！我被伊萧威胁了！”
　　林凛连忙开始哭诉起自己的遭遇来，“你还记得漫展的那次事情嘛，伊萧不知道怎么知道的我的真实身份，结果那天她找到我，威胁我远离高良，还要把亚璃酱的账号交给她，不然就开我的盒！”
　　“什么？！”
　　高叶顿时有些震惊，好家伙，这……
　　这是货真价实的大麻烦啊，怪不得之前林林姐都不敢直接和老哥讲话了，她还以为这来人搁着秀恩爱呢！
　　“那，账号你给她了？”
　　“我没有，我在拖着呢，本来我想着也就忍一段时间，等这家伙心灰意冷自己主动退出来着，没想到她今天又搞出来了个女的，冒充亚璃酱的身份，去接近高良！”
　　“好……好家伙。”
　　高叶顿时有些目瞪口呆，这个场面，着实让人感觉有点魔幻啊。
　　“我现在不知道怎么办了，但我得揭穿那个女的！不能让你哥哥被骗啊！”
　　林凛着急地如此讲道，高叶听后，沉思了片刻。
　　“嗯……其实吧，依我看，也不是特别难啊，那个……你直接掏出手机来，给对方展示一下你的账号不就完了，一切都解决了～”
　　“不行啊！这……这个……”林凛顿时羞红了脸，连忙摇摇头，表示：
　　“要是之前，高良一点都不清楚亚璃酱的时候，我跟他说的话，那还行，现在……他都跟假的小吸血姬面基了！肯定已经成我粉丝了啊，要是我突然告诉他我是真的……太太太……太羞耻了啊！”
　　“嘛，林林姐还真是娇羞少女呢，嘛，这样不行的话，那你就开个直播或者发个动态，暗示一下最后有人线下装成你本人骗人不就完了，话说我老哥是怎么被骗的，太离谱了！”
　　“我听过她的声音，模仿的我很像！唔……这个其实也不太行！伊萧威胁过我，不能开直播或者发动态的，我怕她狗急跳墙！”
　　“那发私信呗，那个她看不到的！”
　　高叶想当然的讲道，林凛则依然摇了摇头，苦恼的说道：“我不知道他的号是哪个啊！这怎么发，一个一个发范围太大也会露馅的！”
　　“呃……”
　　高叶都差点忘了，林林姐不知道再看V是狗就是老哥本人。
　　嗯……
　　要不要趁现在告诉她呢？
　　咳咳，高叶咳嗽了两声，脑袋里忽然灵光一闪，想出了一个比较好的主意。
　　“这也不行，那也不行，那干脆让文美姐去打假呗，拿出氢姬的身份，作为同事，打个假还不容易？”
　　“这……不太行吧，太熟悉……”
　　此刻的林凛已经有点因为精神过于紧张而一直在摇头了，她刚想当然的反驳，却忽然被高叶一句话劝了过来。
　　“我哥哥不是没见过文美姐几面吗？他们两个，完全不认识的，对吧？”
　　“唔……好像，好像是哦。”
　　……
　　另一头，高良的房间内，他正通过朋友查找出来的ip地址，仔细核对着。
　　相比于直接打电话问亲戚那么简单粗暴，这招显然是有点笨了，不过高良到并不是很在乎，反正他也不急，慢慢查就是了。
　　老是打电话给长辈，干那种事情……高良感觉自己的形象会出问题的。
　　若不是林凛同学今天的反应那么奇怪，他也不会今天突然又查起这件事情来。
　　可是……
　　突然，高良的目光注意到了一丝不对劲。
　　小吸血姬的ip地址依旧查找不到，但，貌似有意外收获啊？
　　这个小叶offical的ip地址。
　　嘶——
　　怎么这么眼熟！
　　ps：节日到了～小萝莉枪手祝大家中秋节快乐！不知道你们那里的月饼甜不甜，不甜的话让小萝莉枪手来给大家发糖吧～！

第300章  高良的钓鱼大计！
　　这……这个IP地址。
　　高良皱起眉头，连动作一时之间都有些缓慢了起来，他紧张地呼吸了几口气，然后拿起手机，翻开起以前的照片来。
　　高良没有删照片的习惯，手机相册也没有开自动清理，好在内存够大，此刻倒是给了他一个确认信息的机会。
　　假如没有记错的话，这个IP地址，应该是……
　　终于，在翻找了一大堆图片之后，高良总算是找到了，很早之前，老妹让自己帮她检查网络问题的时候，发布的屏幕截图。
　　IP地址……
　　一模一样。
　　嘶——
　　自己老妹在当虚拟主播？！
　　不不不。
　　高良感觉现在这个事情甚至已经不是重点了。
　　自己早就该想到的，毕竟这个家伙的ID就已经直球暴露身份了。
　　可……
　　老妹既然是亚人娘三人组的成员，那肯定就知道亚璃酱的真实身份吧？
　　别的不说，她们两个联动过啊，而且……
　　直播的时候，一直还挺熟悉的。
　　而……老妹最近玩的最好的朋友，应该就是……
　　林宇？
　　啊不是不是。
　　女性朋友的话，应该是林凛同学吧！
　　高良这么一想想，好像把一切都想通了，为什么亚璃酱带弟弟直播的时候，金发猫娘那么激动的样子。
　　要是真的还有什么问题的话，那大概就是……
　　人数有点对不上啊。
　　亚人娘三人组，三个人，和老妹和林凛同学一直都是两个人一起行动啊。
　　嗯……
　　不过，反正，玖璃那个家伙，绝对是假的！
　　高良那天察觉到了不对劲之后，并没有出声质问她什么，而是默不作声地糊弄了过去。
　　可这并不代表高良没有察觉，相反，高良绝对不相信小吸血姬会忘了，自己是她的第一个观众。
　　虽说不知道小吸血姬到底是个什么样的人物，事实上，现在，连高良自己都有些看不清楚了，但……
　　小吸血姬绝对不是那种人！
　　高良叹了口气，突然，手机上弹出来了一条消息。
　　点开一看，微信上，竟然是玖璃发的。
　　【玖璃：狗哥~最近有空没，出来一起玩呗~】
　　嗯……
　　高良捏了捏下巴，虽然完全没有应约的想法，但……
　　他的心中忽然冒出来了一个主意。
　　既然，现在心中的小吸血姬的形象已经逐渐清晰起来了。
　　那……不如。
　　自己来一手钓鱼，如何？
　　假装要去赴约，假如……
　　那个小家伙真的才是亚璃酱的话，她肯定坐不住！
　　高良笑了笑，然后跟对方回复道：
　　【高良：可以的，要不然就明天晚上吧，我请你吃个饭，算是感谢一下你对我的帮助了！】
　　【玖璃：好！】
　　两个人又约定了一下具体的细节，时间地点之类的，然后，高良推出了微信，点开老妹的头像，发消息道：
　　【高良：叶子，有时间没，每天晚上跟我一起去吃个饭吧。】
　　【高良：要见一个虚拟主播来着，就是那个亚璃酱，我一个人有点担心。】
　　【高良：时间大概在明天晚上六点半，我们放了学去就行，地点在商业街西餐厅，10号桌。】
　　“叮咚——！”
　　高叶正在这里给林凛分析着内容，忽然收到了消息提示。
　　她拿起手机，看了一眼老哥新发来的消息，然后顿时一阵无语。
　　这家伙！
　　【高叶：你有毛病啊！】
　　【高叶：我不去！】
　　【高良：好吧，那，不要告诉林凛同学哦~】
　　……
　　“哦～”？
　　高叶顿时感觉有些懵逼，表情也忍不住严肃起来，老哥他……
　　他不会真的喜欢的是亚璃酱吧？
　　看着此刻表情严肃的高叶，林凛也有点好奇起她从手机上看到了什么东西了。
　　“怎么了？”
　　“咳咳，出了点问题，不过，也是我们的机会！”
　　高叶放下了手机，然后抬起头看向林凛，给对方打气道：“林林姐，不能再拖下去了！我们必须采取果断行动了，要不然老哥那边会出大问题啊！必须揭穿那个假亚璃酱！”
　　“唔……好……好吧！”林凛终于也下定了决心，捏了捏拳头，又冲着空气挥了挥。
　　激动完了之后，林凛眨了眨眼睛，然后讲道：“唔……所以到底怎么搞？怎么和文美姐说啊。”
　　“这还不简单，跟文美姐解释一下情况，有人冒充你，让文美姐到时候上去揭穿了不就行了，不难。”
　　“唔……到时候？”
　　“明天，六点！西餐厅。”
　　“诶？！”
　　……
　　在神不知鬼不觉的情况下，林凛被高家兄妹二人安排了个明明白白。
　　虽然他们兄妹两个甚至都没有沟通一下。
　　当天白天，在学校里，林凛就一直感觉有点不对劲。
　　为什么……
　　死对头老是在看自己呢？
　　唔……
　　林凛有些紧张，不过，一想到死对头这家伙今晚甚至还要和假的亚璃酱吃饭，心中就忍不住一阵烦躁。
　　这家伙，真是的……答应自己不算数。
　　“林凛同学。”
　　正当少女还在思考的时候，高良却突然开口了，他的语气有些……激动，或者说紧张吧，高良终究还是忍不住了，伸出手，跟少女询问道：
　　“能让我看一眼你的手机吗？”
　　“唔……不行！”
　　林凛果断摇了摇头，虽然搞不懂死对头为什么突然这么问，嘟着嘴巴的少女还是果断撇过头去坚定地拒绝了对方。
　　“怎么不让我看看你的啊，你这家伙！”
　　林凛嘟嘟囔囔地如此讲道，高良也有些尴尬，他笑了笑，然后转过头去，平复了下激动的心情。
　　自己还是缺乏定力了，算了，今晚钓鱼场见吧。
　　林凛同学……
　　千万不要不出现在西餐厅啊。
　　要不然……自己真的会不知道怎么办的。
　　下午的时间很快就过去了，放学时间，高良冲林凛摆了摆手，然后便讲道：
　　“林凛同学，放学了，我今天有点事，再见~”
　　“呃。”
　　林凛扯了扯嘴角，自己，自己这能怎么说，一路顺风？
　　……
　　稍许，林凛跟着高叶，偷偷摸摸地一番乔装打扮，混进了西餐厅当中。
　　高良订了十号餐桌，林凛她们就订了十一号，虽然不知道高良为什么没订包厢，但这多少还是让林凛感觉有些慰藉的。
　　此刻，林凛就藏在高良的背后，二人坐的沙发紧靠着！

第301章  我喜欢的是真正的小吸血姬！
　　这个位置倒真的是个偷听高良和玖璃这俩家伙谈话的好地方。
　　啧……
　　少女咬着牙，吱吱的磨牙声让高叶连忙捂住了少女的嘴巴。
　　“嘘——小声点，别被那家伙注意到了，林林姐你宽心点吧，往好处想，我哥这是在和‘亚璃酱’聊天啊，他还是挺喜欢你的不是？”
　　“切——！”
　　林凛不爽地叹了口气，然后继续听起二人的谈话，可……很怪的是，这俩人之间似乎没有说什么正经话。
　　都是在客套，尤其是高良，疯狂的客套，甚至对那个假的小吸血姬，有种爱答不理的感觉？
　　他这是……
　　在干啥？
　　还没等林凛思考完，从西餐厅的门口就走进来了一位眼镜娘，文美姐今天的打扮有点可爱，扎了个双马尾的情况下像个高中生一般，她扶了扶眼镜，看到了坐在一起的林凛和高叶，于是便快步走了过去。
　　来到跟前，她坐了下来，向前看了看，看到高良的身影之后，她笑了笑，跟面前嘟着嘴巴，委屈巴巴的林凛小声地开口道：
　　“我来了，就是小凛你后边的那两个人对吧？”
　　“嗯嗯，文美姐……拜托你了~”
　　林凛满怀期待的看着杜文美，文美姐也点了点头，站起身来，向后走去。
　　……
　　高良左右看了看，似乎在寻找着某人的身影，坐在他面前的玖璃有些尴尬，总感觉……今天高良的注意力完全不在自己身上啊。
　　“高良，你……在看什么呢？”
　　“啊，没事，亚璃酱，我就是随便看看。”
　　高良的语气中似乎有些失落，还没等他说完话，突然，身旁经过的眼镜娘装出愣了一下的样子，她突然转过头，对着面前的小男生讲道：
　　“亚璃酱？你是说……那个虚拟主播亚璃酱吗？”
　　“嗯？”
　　高良转过头去，看着面前的眼镜娘大姐姐，忽然感觉……这个人，他虽然不认识，但是有点眼熟。
　　等会，这是……来人了吗？！
　　“是啊，P站的那个虚拟主播，就是我面前的这位了……呃，怎么了？”
　　“咳咳，高良……”
　　玖璃有些尴尬，因为按照逻辑，粉丝主动爆虚拟主播的身份，这好像不是特别合理的行为。
　　但，嘛，现在已经这样了，她也只能硬着头，尴尬地点点脑袋承认了。
　　“是的，你好，我就是亚璃酱的中之人，那个，你也是我的粉丝吗？”
　　“你……亚璃酱？”
　　林凛和高叶在后面悄悄围观起文美姐的演技来，林凛十分感动，感觉可以给文美姐发一个奥斯卡奖了。
　　但见她装出一副非常震惊的表情，紧盯着玖璃，稍许，她捏紧拳头，然后转过看向高良，开口讲道：
　　“抱歉，虽然这件事情你可能不爱听，先生，但，我必须得告诉你，你面前的这个亚璃酱，是个假货！”
　　“诶？！”
　　玖璃猛然紧张了起来，她连忙站起身，然后冲着杜文美喊道：
　　“你你你……你是谁派来的？凭什么在这里胡说八道，我是货真价实的亚璃酱！没听见我的声音那么像嘛！”
　　“别吼得那么激动啊，声线都破声了，呵呵，那个，先生，你先看看这个吧。”
　　杜文美掐着腰，拿出手机，点开屏幕解锁，亮出了自己氢姬的账号界面，递给高良看了眼。
　　高良很是冷静，但着实没想到，冒出来的竟然是他最不认识的氢姬。
　　嗯……
　　说起来，这个人，自己还真的有点印象。
　　美术馆的一对一教师里面，貌似就有这个人的身影来着。
　　哦，对了，是这么一回事来着。
　　高良看着上面的信息，也装傻一般的看向了玖璃，给了她更大的压力，玖璃只感觉自己背后冷汗直冒，然后，杜文美把屏幕又摆在玖璃面前，让她也看了一眼。
　　玖璃顿时瞳孔猛缩，她着实没想到，来者竟然是亚璃酱的同事！
　　“怎么样，赝品小吸血姬，你能拿出亚璃酱的账号来吗？”
　　“这……你……不，不是这样的！”玖璃慌乱地连忙跟面前的高良解释道：
　　“不是这样的，我，我不是给你讲过吗，高良，我的账号因为一些原因，被氢姬这群人给收走了，她们这是合起伙来来针对我，你，你一定要相信我啊！”
　　面对此情此景，高良突然冷笑了下，他面前的玖璃顿时感觉有些不妙，高良站起身来，然后冷淡地看着她，微笑着揭穿道：
　　“可……刚开始的时候，你甚至都没认出来氢姬她本人呢，怎么着，你们都线下联动过了，连她的脸你都没记住吗？”
　　“啊……这，这个……”
　　玖璃也明白，此刻的她已经聊爆了，高良紧盯着对方，眼神仿佛有杀气一般，良久，他有笑了笑，对着面前的赝品讲道：
　　“我早就知道，你不是真的小吸血姬了，原因也很简单。”
　　“的确，你的模样和小吸血姬在直播里说的几乎差不多，外向，可爱，受欢迎，是个现充，声音也很像，但，你又一点也不像，你知道为什么吗？”
　　“因为啊，小吸血姬可爱，但是并不茶气，她受欢迎，但是又很不自信，她会在直播里夸夸自谈自己是个现充，可我看得出来，她其实是个害羞的少女，她喜欢和人分享自己的生活，也想要把自己的欢乐带给大家，她努力地克服现实中的困难，不把悲伤的情绪带给大家，就算这段时间无奈选择休息，也以最好的姿态做好了最后一次直播！我喜欢的那样的小吸血姬，而不是你这种庸脂俗粉！”
　　高良越说越激动，最后，他转过头来，看向杜文美，然后冲她鞠了一躬讲道：
　　“请氢姬小姐你，告诉小吸血姬的中之人，说我真的很喜欢亚璃酱！希望她尽快恢复过来，有什么事情，也可以和我说！”
　　“哦……这，这样啊……”
　　杜文美尴尬地点了点头，而高良身后，林凛听着死对头的这一番话，早已是脸红心跳。
　　稍许，高良重新转过头去，紧盯着玖璃，严肃地质问道：
　　“说吧，是谁派你来的！是伊萧？”
　　“这……这个……”
　　玖璃有些不敢说话，高良冷眼看着对方，然后轻声开口威胁道：
　　“你可能觉得伊萧你得罪不起，但，我要告诉你，我也是你得罪不起的人，敢这么骗我，你最好还是老实交代比较好！”

第302章  林凛同学，你瞒了我好久啊
　　“呃……这，这个……”
　　见对方还有些犹豫，高良向四周看了看，稍许，他直接把玖璃拽出了餐厅，一众人员惊奇地看着这一幕，也没人敢拦。
　　玖璃甚至都以为自己要挨揍了，双手抱着头害怕地瑟瑟发抖，直到高良把她拽到角落然后松开手，她对面的人才叹了口气，然后讲道：
　　“我是高家的人，花都市最有名的那个高家，你知道吗？”
　　“啊……啊这……”
　　玖璃显得有些懵逼，她属实没想到自己勾搭的这个小男生竟然还大有来头。
　　可仔细想想，似乎也挺合理的，毕竟是被伊萧看上的家伙啊……
　　这个。
　　她深呼吸了一口气，心中感觉一阵惶恐，这怎么打份工还惹上了这种人物了呢。
　　“说吧，是不是伊萧派你来的，老实交代就好，在花都市，我说话也不比伊萧的分量差多少。”
　　“我……这个，那个……我只能说……是……的吧？”
　　玖璃眼神飘忽，显然是怂了，但这两位她好像都得罪不起，高良的面容猛然冷酷下来，他继续开口询问道：
　　“目的呢，具体经过是什么，都给我讲清楚！冒充别人这个事情，要不是别人指使你的，我可以怀疑你在利用这个诈骗吧？”
　　“不不不不，真的是伊萧指示我来的！”
　　玖璃连忙摆了摆手，良久，她咬着牙，然后叹了口气，认栽了。
　　“遇上你们这些人，算我倒霉！行，我讲了……我讲了还不行吗！”
　　说罢，玖璃就跟高良讲清楚了事情的由来，她本来是个三四线无名小声优，只是因为名字里有个璃字，被伊萧看上了，告诉她有个活能让她接。
　　接着，伊萧让她看了全部的亚璃酱还保留着的直播录像，记下关键的内容，然后花了不少时间来练习模仿小吸血姬的声线，一切准备就绪之后，她就被伊萧派来假扮小吸血姬接近高良了。
　　本来伊萧还保证会把亚璃酱的账号给她的，谁知道后来她又说暂时拿不到了，但一直保证会尽快给她之类的。
　　慌慌张张地交代了这一切，玖璃顿时感觉有些后背发凉，低下头，一直在嘟囔着什么“完蛋了……这下真的完蛋了之类的……”
　　“其他的呢？”
　　高良依然不依不饶，不过也是因为真的有些着急了，他迫切的想要从玖璃这里问出来具体的细节，比如伊萧是怎么威胁林凛同学的。
　　但……
　　具体的内容，玖璃摇了摇头，她也不是很清楚啊。
　　“我真的不知道了，我就知道那么多内容。”
　　“林凛同学的事情呢？伊萧威胁她什么的，这些你不清楚吗？”
　　“我……我真的不知道……”
　　玖璃慌张的态度，并不像是撒谎的模样，高良沉思片刻，感觉从这里的确问不出什么内容了。
　　看着面前之人呜呜咽咽的模样，高良叹了口气，虽然这人的确坑了自己，但……
　　“我给你一个将功补过的机会，办成了，我保证你不会被伊萧找后账，如何？”
　　高良尴尬地咳嗽了两声，跟对方如此讲道，玖璃一听，连忙点了点头。
　　“让我干什么？”
　　“嗯……我想想，首先，把你和伊萧所有能收集到的，过往的沟通内容全部收集起来，留档，今晚就发给我。”
　　“其次嘛……她不是想要小吸血姬的账号嘛！你就跟她说，你已经通过我找回账号密码了，现在账号在你手里，不用再找亚璃酱本人要了，随时都可以开始直播。”
　　“最后，继续装成在和我来往的样子，套话，把所有伊萧用的肮脏手段的证据都拿到手，然后交给我，明白了吗？当然，做到这一切之后，我就会和她去沟通，你也就安全了。”
　　高良如此分析道，顺便还继续警告对方，“假如你到时候给我演戏的话，我也有的是办法对付你的，所以，我劝你选择双赢，假如真的替我办好了事情，我最后会给你一笔钱的。”
　　“嗯……这样啊，那……好吧！”
　　玖璃尴尬地点了点头，虽说演无间道这种事情对于演技的要求是高了点，但总比寄了好吧。
　　她擦了擦汗，然后对高良点了点头，表示同意，高良也稍微安心了些，然后挥挥手。
　　“你可以走了，我们之后还是微信联系。”
　　“好……好的。”
　　送走了玖璃，高良转过身来，叹了口气。
　　啊，差点忘了，这次的行动本来是想要钓出小吸血姬来着。
　　高良转过身，又折返回了西餐厅，一边回到自己的位置上拿东西，见到杜文美还尴尬地站在那里，边冲她鞠了一躬，然后讲道：
　　“我已经问清楚了，伊萧那边的事情我会处理的，抱歉，给亚璃酱本人添麻烦了，请转告她，直播可以继续了，不用停止，我会去和伊萧谈的，抱歉！顺便，也请氢姬小姐告诉小吸血姬本人我之前的话，我很期待和她见面！再见！”
　　高良这么说完，转身就摆出一副要离开西餐厅的样子，看到死对头已经跑路了，一直举着报纸的林凛这才放了下来，随后，松了一口气。
　　呼……
　　好耶！
　　戳穿假的小吸血姬了！
　　“咳咳……”
　　稍许，杜文美缓缓走了过来，然后敲了敲林凛的桌子，坐在她对面，笑着讲道：
　　“小凛，你的好朋友托我给你带句话，他说啊……”
　　“诶，等会，停停停！”
　　林凛预判到了杜文美这是想要干什么，连忙疯狂摆手表示千万别乱说。
　　“噗噗，我不管！他说啊，他最喜欢亚璃酱了！他真的好期待和你见面哦~他真的，我哭死~”
　　“呀呀呀，别说了啊——！呜——”
　　……
　　林凛的激烈反应，虽然逗得周围的两个女生哈哈直乐，却，被刚刚悄悄再一次溜进西餐厅的高良看了个一清二楚。
　　在角落里，高良假装举着报纸，看着眼前的这一切，顿时，感觉有些呼吸紧张。
　　林凛同学……
　　你果然在这里啊。
　　你……
　　瞒了自己，好久啊~
　　稍许，高良无奈地笑了笑，然后再一次偷偷溜出了西餐厅。
　　来到大街上，看着车水马龙，高良找了棵树，依靠在上面，然后抱着脑袋，一时之间，有些心绪如麻。

第303章  趁此机会，逗她一下
　　没想到啊，没想到。
　　不，准确的说，大概……来之前，高良就已经想到了吧。
　　只是，今天，是彻底确定的日子。
　　他一时之间有些无所适从，虽说早就有预感了，之前也差点撞破好几次，可，真到了今天，他才把之前一切奇怪的事情想通了。
　　居然真的是这么巧……
　　高良还是有些不敢相信，可，不相信也没用啊。
　　林凛同学就是小吸血姬，高良一开始就隐隐约约这两个人很像，却没想到，这其实是一个人。
　　真是……
　　奇特的生活呢。
　　偌大一个花都市，竟然能让自己在毫不知情的情况下遇到这种事情，也不得不说……
　　这难道就是缘分吗？
　　高良低下头去，一时之间，心中竟然多出了些许难以言说的情绪，很奇特，就感觉……林凛同学好像和自己，有什么天生的羁绊一般。
　　要不然，怎么可能这么有缘啊。
　　良久，抱着复杂心情的他，终于忍不出，偷偷笑了出来。
　　哈哈……没想到啊没想到。
　　关键是，林凛同学甚至都没和自己提起过这件事情！
　　而且还在和自己老妹偷偷摸摸做着直播。
　　却丝毫没有告诉自己的意思！
　　什么情况……可，看上去，那家伙也不知道自己就是狗哥。
　　嗯……林凛同学，你瞒的我好苦啊~
　　高良的嘴角上逐渐浮现出了坏笑，既然他已经发现了这件事情，那他就不会瞒着，肯定会和林凛同学很快就摊牌的！
　　但时候，两人的羁绊更上一层楼，岂不美哉？
　　只是……
　　在摊牌之前，高良还想要在逗逗林凛同学。
　　作为她一直不告诉自己她在当虚拟主播的……惩罚？
　　呀，其实也可以算作奖励吧~
　　不过，一个有趣的设想在高良脑海中构筑之余，他也没有忘记了，伊萧对林凛同学切实的威胁。
　　虽然具体威胁的内容是什么，高良还是没问出来，不过一些细节还是可以根据林凛同学这几天的奇怪举动猜测出来的。
　　高良打算将计就计，利用玖璃，套出更多内容来，然后，保护林凛同学！
　　让小吸血姬恢复直播，这只是第一步！
　　这样想着，高良拿出手机，开始打起了电话。
　　“喂，伊叔叔吗？”
　　……
　　“叮铃铃——”
　　伊萧家里，罗尚荣接起电话，听到电话那头的声音，一时之间有些懵。
　　不过，很快，他就发扬起专业人员的素养，开始和那头认真沟通了起来，稍许，他放下手机，点了点头，然后快步来到伊萧房间。
　　“进，什么事？”
　　伊萧悠闲的躺在藤椅上，转过头来冷淡的看了眼罗尚荣，她的这位助理依然热脸贴着冷屁股，笑了笑讲道：
　　“公司那边有一个安排，希望萧萧你暂时回总部那边参加个活动。”
　　“我在休假！”
　　“咳咳，这个……其实是老爷子的意思，说是来回就十天左右，不会耽误太久的，之后给萧萧你多补几天。”
　　“嗯……”听到是自己老爸的意思，伊萧这才勉强止住怒意，良久，她叹了口气，点点头讲道：
　　“我知道了，真是的，耽误我的事情，你最近帮我看着点！”
　　“知道了。”
　　……
　　回到西餐店，为了感谢文美姐，林凛特意请她吃了顿饭。
　　顺便高叶也蹭上了。
　　酒足饭饱……不对，汽水足饭饱之后，几人纷纷告别，林凛被高叶护送回了家。
　　躺回床上，少女仍然有些心有余悸。
　　要命了，今天，死对头竟然就在自己的背后，发布了如此可怕的宣言。
　　林凛感觉有点不妙，那家伙……从漫展到现在，才过了几天啊，这就已经速通完自己的直播内容，并且开始喜欢上……小吸血姬了？
　　林凛……该怎么说呢，要是死对头真的成为了她的粉丝，那少女还是有点心情复杂的。
　　首先，那自然就是别扭，无与伦比的别扭，要是这让自己以后怎么面对高良他啊，少女又不想要暴露身份。
　　唔……应该，应该那家伙就是说说的吧。
　　他肯定只是因为伊萧威胁自己，觉得给素不相识的人添麻烦了而已。
　　哈哈哈，是这样的，没错的……对吧？
　　那家伙绝对不可以成为自己的粉丝啊！
　　唔……
　　少女翻了个身，又重新点开了系统。
　　然后，林凛顿时紧张了起来。
　　不对啊，任务怎么还没做完？
　　等会……
　　林凛重新读了一下这个任务要求，顿时感觉两眼一黑。
　　原来……不仅仅是要戳穿假的小吸血姬……还，还要向死对头证明，自己才是真的？
　　等等等等等……等一下啊！
　　这个完全不能接受啊好不好！
　　林凛顿时慌作一团，这这这……这简直是要了自己的命啊！
　　怎么办怎么办怎么办……
　　在极度紧张的情况下，人的大脑转的很快，甚至于，在无意识当中，林凛已经开始分析了好几种情况，并且开始计较得失了。
　　啊——
　　短暂的挣扎过后，少女终究还是躺平了，她躺在床上，思考着……
　　到了摊牌的时候了吗？
　　也罢，要不然……就趁着现在吧，早点给高良说了算了。
　　反正，高良对虚拟主播还挺感兴趣的，似乎没有自己想的那么瞧不上。
　　正好，趁着现在，死对头对自己才只是刚刚有兴趣，还没有上头的时候，及时告诉他真相，虽然会有点羞耻，但总比……死对头变成自己的铁粉的那一天才开口好。
　　真要到了那个时候，林凛就真的不敢摊牌了，太……太尬了。
　　另外，现在跟死对头交代了的话，还能找他商量伊萧的事情，她刚刚戳穿了假亚璃酱，不知道那边会有什么反应，找死对头帮忙挺正确的。
　　所以……
　　真的要摊牌了吗？
　　唔……
　　林凛感觉有点上头，脑袋昏昏沉沉的，撇过头去，感觉一阵脸红心跳，不知道该怎么办了。
　　在心中犹豫了许久，过了会，少女沉沉睡去。
　　……
　　那天过后，一切似乎如同往日一般，平常，只是……伊萧竟然没有再找自己了。
　　林凛则继续装死，就这么平淡地过了一天，两天，然后……
　　事情就开始有点不太对劲了！
　　第三天……
　　当林凛看到高良走进教室门口的时候，她忍不住，懵逼地愣在了原地。
　　“呃……高……高良？”
　　“怎么了，林凛同学？嗯……我的新衣服怎么样啊？”
　　啊……啊这——
　　死对头怎么穿着印着自己，不对，是印着小吸血姬的T恤啊啊啊啊！

第304章  死对头成了萌萌人怎么办啊啊啊！
　　呃……啊这。
　　林凛瞪大了眼睛，看着眼前的这一幕，感觉……自己的下巴，已经有点，抬……抬不上去了。
　　“呀呀呀呀，你为什么要穿这种衣服啊喂！”
　　林凛连忙慌张地大喊起来，紧张之下甚至没考虑情况，结果，这么一喊，一下子就把全班同学的目光都吸引过来了。
　　林凛更尴尬了，但见死对头此刻装着的T恤上面印着一个小吸血姬的Q版立绘，简单的元素却让林凛感觉自己需要用一生来治愈看到这一幕的心灵。
　　高良歪了歪头，装作不懂的样子跟林凛讲道：
　　“啊……这个啊，怎么了嘛？这个角色是我最喜欢的偶像哦，她叫亚璃酱，咳咳，我好像和林凛同学说起过来着啊……”
　　“呃呃呃呃……噩耗啊！”
　　林凛感觉两眼一黑，这……死对头已经，已经把自己印在他的衣服上了，这还得了啊！
　　“啊咧，班长，你这件衣服好有意思啊～”
　　围观了一会的小白也凑了过来，看了看高良的装着，然后笑笑如此讲道。
　　林凛连忙拉住身旁小白的衣角，转过头来，求助似的看着对方，尬笑两声讲道：
　　“哈哈，是吧是吧，这衣服好奇怪啊，真……真亏高良这家伙能想出来，赶紧，赶紧换衣服吧……”
　　“嗯？没有吧，不至于啊，我觉得这衣服挺好看的，嘿嘿，尤其是中间的这个动漫人物，好可爱啊～”小白没反应过来，给出了自己的评价。
　　“嗯！”高良满意地点了点头，“对吧对吧，这个人物叫做亚璃酱哦，是p站的虚拟主播，我心目中最可爱的女孩子！是我的偶像！”
　　“啊……”
　　小白机械地点了点头，虽然……虽然听不太懂对方在说什么，但总之，不明觉厉就是了。
　　“没想到班长你还喜欢这样的呢，哈哈，我们家小凛姐姐会吃醋的～”
　　小白如此打趣道，让林凛顿时瞪大眼睛，害羞地看着她，小白那边却感觉挺好玩的，咯咯咯地笑了起来。
　　“嗯姆，林凛同学的确也很可爱，不过，果然我还是要对亚璃酱一心一意才行！”
　　“诶？”
　　高良说完这话，接着便理直气壮地坐回了自己的位置，小白和林凛都愣了一下子，属实没想到高良竟然会这么说。
　　“诶，可是，班长你……喜欢的不是我们家小凛吗？”
　　“嗯……可是林凛同学想让我喜欢她吗？林凛同学？”
　　高良转过头来，一脸天真地望着林凛，被两人注视对的林凛左右摇了摇头，啊这，这个……
　　“说什么呢，才不会！”
　　“你看吧。”高良摇摇头，叹了口气讲道：“所以啊，我还是更喜欢亚璃酱，她对我很温柔，大概这就是距离产生美吧！”
　　“呃……”
　　场面顿时有些尴尬下来，小白左右看了看，尤其是看了看有些生闷气的林凛，赶紧溜溜球了。
　　等到小白离开之后，林凛看着身旁的死对头，嘟着嘴巴开始讲道：
　　“你是不是看上那个女的了！那个假亚璃酱！不都已经说了是假的了嘛！”
　　“不是啊，我知道她是假的了，林凛同学。”
　　高良摆了摆手，但态度依然认真，他跟身旁的真货开始讲道：
　　“可是，我喜欢的不是玖璃，而是真正的小吸血姬！那个虽然看不到，摸不着，也依然深深吸引我的小吸血姬！”
　　“啊啊啊……什，什么意思啊，高良，这个……你不会……”
　　“没错，我已经是小吸血姬的粉丝了！可爱，单推，结婚！我是结晶粉！虽然她现在暂时不播了，但是我一定会等她回来的！爱璃信璃等璃！我是不会放弃的！”
　　“别别别别别啊啊啊啊啊！”
　　林凛有些崩溃的喊出了声，惹得身边的同学还以为高良虐待少女什么了。
　　不然怎么会喊得那么绝望呢……
　　事实上，这何尝不是一种精神上的折磨。
　　完了，终究还是晚了一步嘛，死对头……已经陷进去了？
　　这要自己怎么和他摊牌啊啊啊啊啊！
　　“嗯，虽然现在说起来很渺茫，但是我相信，只要我坚持不懈，一定能有一天见到小吸血姬本人的，我会动用我所有的力量去找到她，攻略她，和她结婚！成为世界上最幸福的一对恋人，林凛同学，你觉得我能成功吗？”
　　“啊……成……”
　　成功个屁啊！
　　救命啊，死对头还是个上头萌萌人啊啊啊啊！
　　虽然，虽然他貌似真的有这个能力动有各种关系找到自己，但是……
　　“千万不要去随便调查啊！我我我……不是，这样太不尊重人家了啊！而且……你……绝对不会查到什么好结果的，现在的主播都是见光死哈哈，别别别，千万不要这样啊！”
　　“嗯……我不在乎长相！”高良摇了摇头，坚定地表示：“我喜欢的，是一种灵魂上的共鸣，我只看了几个切片，就感觉我们好像冥冥之中有种联系一般，彻底被她吸引了！不过……林凛同学，你说的对，还是要尊重人家的，我想，我还是慢慢来吧！”
　　“啊哈哈哈……”
　　林凛有些尴尬，总之，先……先稳住死对头再说！
　　“那么，首先，第一步，那就是不遗余力的让我的生活中充满着她的存在！”
　　高良如此壮志豪言道，然后，紧接着，就拿出手机屏幕，把壁纸改成了自己的同人……涩图？
　　林凛看呆住了，一想到死对头一打开手机就能看到自己的虚拟形象，她就感觉……
　　杀，杀了我吧。
　　呜呜哇啊啊啊啊啊！
　　救命啊。
　　“总之，你……你能不能先把这身衣服换了，壁纸也换了行不行，呜呜，我求你了，真的……”
　　林凛说这就把自己的外套脱了下来，递到了高良手上，委屈巴巴地讲道：
　　“你……你套身上，下午别穿了行不行，呜哇啊啊……”
　　“嗯，不行，我对小吸血姬的爱是纯粹的！话说林凛同学你为什么不喜欢小吸血姬啊？”
　　“因为……因为我看到二次元就会死，呜呜啊啊啊！”
　　“呃……好吧。”
　　高良接过少女的外套，捧在怀中看了看。
　　这……
　　有点小吧～
　　如此想着，他心中乐呵呵地看向一旁的少女，见到少女那副有急又害羞的模样，忍不住一阵愉悦之情。
　　笨蛋林凛同学，到底是害羞了呢，还是吃醋了呢？
　　噗哈哈哈～

第305章  第一次来死对头家竟是因为……
　　怎……怎么办？
　　林凛拍了拍自己的脸颊，思考起如今的对策来。
　　貌似……问题有点大了。
　　死对头竟然成为了萌萌人？
　　有那么一瞬间，林凛感觉，死对头那魅力反派的形象在自己心目中崩塌了。
　　取而代之的是，这个反派……还有点莫名其妙的萌点。
　　但这些都不重要！
　　因为死对头成为的是自己的萌萌人啊！
　　太，太哈人了。
　　林凛果断摇了摇头，一想到高良今天犯病的表现，回到家之后的林凛，连饭都吃不下了。
　　“小凛，怎么了，动筷子啊？”
　　老妈看着对着饭菜发呆的少女，一时之间还以为是自己没做好饭，让女儿吃不下了。
　　但，实际上，林凛只是心情过于复杂了而已。
　　“老妈，我能问你个问题吗？”
　　林凛沮丧的抬起头来，然后向老妈恳求似的询问道，林母有些懵逼地点了点头，温柔地讲道“什么事情啊？”
　　“就是……假如说，一个人，喜欢上了某个虚拟的……东西之类的，该怎么让他清醒过来啊？”
　　“嗯……虚拟的东西？”
　　林母完全不懂林凛在表达什么，不过依然一个敢问一个敢答的讲道，“网瘾之类的吗？”
　　“差……差不了太多吧。”
　　林凛擦了擦汗，如此回复，林母点了点头，然后若有所思道：“这样的话，用一些办法，把他的注意力转移到现实当中，不就好了吗？”
　　“这样嘛。”
　　林凛眨了眨眼睛，开始思考起问题的所在来，嗯……老妈说的好像有点道理。
　　可，该怎么把死对头那已经有点上头了的情绪调动回来呢？
　　emmm……
　　林凛一边扒拉起的饭，一边在脑海之中思考这个问题，还没等她想明白呢，十分钟之后，突然，一个电话打了过来！
　　“叮铃铃铃——”
　　林凛被这忽然打过来的电话声吓了一下，稍许，她拿起电话，看到是高叶的备注，顿时松了一口气，按下接通键，然后……
　　“林凛——！”
　　电话那头忽然传来了近乎崩溃的咆哮，“你是不是跟我哥说了什么了啊！怎么……怎么突然变成这样了？”
　　“啊咧……”林凛有点心虚地瑟瑟发抖道：“怎……怎么了啊，我啥也没说啊。”
　　“那怎么……”
　　高叶举着电话，懵逼地环顾四周，然后欲哭无泪道：“我好不容易回来一趟，在我家呢，给你地址，你快点过来看看吧，出大事了啊！”
　　“哈？”
　　林凛听得一脸懵逼，小叶子回她家了，呃……哦，说的大概是她父母家吧，就是死对头住的那个地方。
　　怎么了，什么情况啊这是。
　　林凛一时之间也有些摸不着头脑，情况似乎有些不对劲，但……最重要的是。
　　登门拜访？
　　呀，虽然高良已经来过她家好几次了，但忽然让林凛去死对头家里，这这这……
　　林凛怂了，真的不敢去啊，万一见到高良的父母了，自己又该怎么说呢，自己和高良是什么关系，总不能说是你们儿子的死对头吧。
　　啊唔，这个……
　　林凛一想到高良的家里是富豪人家，就感觉心理压力颇大，试探性地跟电话那头问了句，“有什么紧急的事情不能在电话里说嘛，那个……我有点不敢见你家里人啊。”
　　“我爸妈都不在家！没有长辈你放心吧，哎呀，情况太……太要命了，我在电话这里形容不出来，你快点来吧，我老哥……”
　　似乎是真的难以开口，高叶直接挂了电话，然后把地址通过短信发给了林凛，之后直接开摆失去联系。
　　林凛一脸茫然，到底……怎么了？
　　算了，既然高家父母不在家，那……自己去一趟也没事吧？
　　嗯。
　　林凛捏了捏下巴，思考了一会之后，便放下碗筷，跟老妈说了声有点事，接着便出门了。
　　按照高叶发过来的地址，林凛打了辆车就出发了，一路上，少女还有点紧张。
　　然而等到地方了，林凛更加紧张了。
　　站在门口，看着宽广的别墅，林凛一时之间有些话难以说出口。
　　少女这……这还是第一次见到城区占地面积这么大的别墅。
　　还是在花都这样寸土寸金的大都市，这得多少钱啊，龟龟……
　　有些忐忑的少女，想起了高叶的话，既然对方的父母不在家，那……
　　勇敢勇敢我的林凛！
　　林凛下了车，然后一股脑的就往对方家门口冲，来到大院门口的时候，突然，一名身着西服的大爷走了过来，叫住了林凛，上下打量了一下这个少女。
　　“啊唔唔唔……我，我是高良和高叶的朋友！”
　　刚刚才鼓起勇气的林凛，这下又因为看到长辈怂了，她有些拘束地站在原地，不好意思地跟对方沟通道。
　　“哦，你就是林小姐吧？”佣人点了点头，随后便打开了大门，伸出手请林凛进去，并轻声提醒道：
　　“高叶大小姐在客厅等您。”
　　“啊……好，好的。”
　　林凛一时之间有点紧张，她还是第一次听见有人这么尊敬地喊高叶……大小姐。
　　这个称呼，怎么想，貌似都给她不太搭的样子。
　　不过再想想对方的出身，似乎，这个称呼……也没什么不妥的了。
　　呃，林凛又想了想，然后便走进了别墅的大门，来到了装饰华丽的客厅之内。
　　在那里，但见高叶一脸绷不住地望向来人。
　　“林林姐……”
　　“啊哈，我来了，小叶子，你这是……怎么了？”
　　“我，我好不容回家一趟，你却让我输的……”高叶正入戏之时，却忽然反应了过来，她摇了摇头，然后讲道：
　　“啊不是，我长话短说，不过说来话长，我崩溃了，因为我哥……”
　　“你哥他……怎么了？”
　　林凛心中忽然泛起了些许不妙的预感，不会，不会和今天白天的反常举动有联系吧？
　　“我哥他的房间，现在……现在……充满了小吸血姬啊！！！”
　　“……啊？”
　　林凛懵逼地眨了眨眼，什么，什么玩意？
　　“你是不是跟他说了什么，我都不敢在那个房间呆着了，太……太不符合他平时的形象了啊！”
　　“我什么都没说啊，到底……什么情况啊？”
　　林凛自己说的都有点后怕了，高叶脸色低落，叹了口气，然后讲道：
　　“走！我带你去我哥房间。”
　　“诶诶诶，等一下……去死对头的房间？啊不是，放开我啊小叶子，我不去——”
　　ps：呜呜呜，小萝莉枪手因为临时要重修一科，今晚补了三个星期的作业😭，没办法，今晚单更一下，明晚一起补上。

第306章  死对头的卧室里全是小吸血姬！
　　呃……
　　最终，在一阵拉扯之后，林凛还是被扯到了死对头的房门前。
　　精致的卧室房门，从外面看倒也没有什么不对劲的地方，然而一想到打开门，就将踏足到一个可怕的副本——
　　死对头的卧室。
　　林凛就感觉一阵瑟瑟发抖。
　　“呀，等等，小叶子，我觉得这个事情还是可以再商量一下的，你看看这门口也没什么啊，问题不大的，别推，先别推啊——”
　　林凛还没说完，就被高叶一把推进了高良的房间，一边推还一边喊：
　　“重点是里面啊！进去吧你！”
　　“诶，别——”
　　林凛还没说完，小叶子就已经握下门把手进门了。
　　然后，推搡之下，林凛一步迈进房间，但见少女捂着有些羞红的脸庞，压根不敢看卧室内的场面。
　　别别别……
　　别啊。
　　万一死对头这个时候正在自己的卧室里做一些比较隐私的事情被自己看到了可怎么办啊——！
　　又在做吗，要不要偷偷看一眼，唔，就一眼……
　　“呃，林凛同学？”
　　还没等林凛睁开眼睛，坐在电脑桌前的高良就率先转过头来，懵逼地看了一眼拉扯之中的二人。
　　“你怎么到我家来了？”
　　“啊……这，这个……”
　　林凛顿时反映了过来，左右看了看，主要是看了看死对头的穿着，在感觉一切正常之后，才有些不好意思地低头讲……
　　等会！
　　刚一低头，林凛就猛然倒吸一口凉气，这……这是什么情况啊。
　　但见，死对头的床上，此刻正摆放着一个小吸血姬的形象的……玩偶？
　　林凛猛然惊醒过来，连忙抬起头看向四周，墙上，亚璃酱的海报，电脑桌面，小吸血姬的壁纸，橱柜里，小吸血姬的手办！
　　甚至……连，连死对头的床单，都已经换成亚……亚璃酱了。
　　林凛当场呆住了，准确地说是直接石化在原地，一时之间……不知道该说什么比较好。
　　这，这让自己怎么说啊！
　　高良……
　　逆大天！
　　“这这这……这都是你从哪里搞来的啊！！！”
　　林凛指着面前的床单，手办，玩偶上上下下慌乱的指指点点，高良怔了怔，然后表示：
　　“这些都是我找人diy定制的啊，哼哼，我要表达出我对小吸血姬的爱慕之情，只要加钱做的就很快，不仅仅是这些，还有这个呢！”
　　说着，高良转过身来，露出了亚璃酱定制皮肤的电竞椅的样式，林凛看的两眼一黑，差点当场坐地上，还好身旁的高叶及时拽住了他。
　　“看见了吗？今天来的时候吓了我一跳，怎么办，我哥是不是脑子出了什么问题了？”
　　“我，我也不是很清楚啊。”
　　林凛有苦说不出，委屈地在原地石化，高良则继续装萌萌人地站起身来，一把从床上拿起小吸血姬的玩偶，蹭了蹭玩偶的脸庞，然后讲道：
　　“我是真心喜欢小吸血姬的！这份陪伴感，实在是太棒了！我不会在意别人的看法的，因为她真的好可爱，哼哼，亲亲~”
　　“不许亲！”
　　林凛吓得连忙冲上前去，然后一把躲过小吸血姬，抱在自己怀里，然后……然后一脸羞红地看着高良。
　　这……这家伙。
　　亚璃酱可是自己的虚拟形象，林凛一直把小吸血姬当成第二个自己，高良这家伙这么搞，不就相当于……亲，亲自己的替身嘛。
　　亲自己的替身，不就相当于，亲……
　　啊啊啊啊！
　　“诶，林凛同学，虽然你抱着玩偶的样子很可爱！但是这个小吸血姬玩偶可是我的东西！”
　　“我不管啦，不许亲就是不许亲！你你你……你一个大男生了竟然还在这里玩娃娃，太，太变态了！”
　　“我就是喜欢小吸血姬，不可以啊，这……不过要是你也喜欢的话，我倒是可以送你一个。”
　　“谁要跟你抢娃娃啊！诶……等会。”
　　林凛想了一会，然后果断点了点头，在心中打定了主意。
　　先把这个玩偶从死对头手里拿走再说！
　　“归我了！”
　　林凛抱着玩偶，如此给高良讲道，高良摆了摆手，嗯……
　　也不错~
　　成功把礼物送出去了呢。
　　“好吧……看着的确挺搭的，就先送你了，我再买一个就是了，行了，我要继续看亚璃酱的切片了，林凛同学，拜拜~”
　　“喂，你不要沉迷切片啊，看看我啊，还有不许再买新的玩偶了知道吗，你正常一点啊喂——”
　　高良戴上耳机，好像什么都没听见，高叶咋一旁有些无奈地摸着额头，稍许，她拉着还在尝试挣扎的林凛，重新回到了客厅。
　　顺手带上了高良的房门。
　　抱着自己形象的玩偶，坐在沙发上，一时之间，林凛有些尴尬地躲避起高叶的目光起来。
　　“说吧，你给我哥下了什么**？”
　　“呜呜，小叶子，你这个语气好像反派喔……我，真的什么都没干。”
　　林凛依然一副无辜模样，不过高叶却不是很相信。
　　啥也没干……人给变成那样了？
　　这里面肯定有什么问题吧。
　　嗯……
　　高叶心中有了一些头绪，不过还没想好，她只是转过头来望着林凛，然后突然坏笑了下，随后讲道：
　　“林林姐，我哥这个样子，你说，该怎么矫正过来呢？来点办法啊！”
　　“啊，这，这个……”
　　林凛先是想当然地不想卷入麻烦，跟高叶说道：“我觉得，高良这个样子，也……也不算什么大事吧，哈哈，喜欢个偶像嘛，很正常……”
　　“追星追的这个份上，已经是狂热粉丝了吧！我不管，我接受不了我哥变成这样！”
　　“啊这个……”
　　高叶的决绝让林凛一时之间也有点犹豫，稍许，她抬起头，试探性的挑挑眉毛，跟面前表情严肃地少女讲道：
　　“其实，我也有在考虑怎么办的问题，具体来说，我请教了一下长辈之类的，得到的建议是……要不然，我们尝试一下，转移一下他的注意力？”
　　“哦？怎么转移？”
　　高叶摸了摸下巴，表示这个计划似乎有点靠谱，示意林凛详细讲讲。
　　嗯……
　　怎么转移林凛也不知道啊！
　　她就吃饭的时候想了一会，那会儿死对头还只是在学校轻微犯病而已。
　　谁知道一来他家发现已经病入膏肓了啊！
　　“啊这个，要不然，我们试一下……”

第307章  让他体验三次元美少女的美好！
　　“要不然，我们试一下，给高良推一下别的v什么的，比如说……金发猫娘？”
　　“我才不要！”
　　高叶连忙打断了林凛的提议，然后果断摇了摇头，“可千万别，我我我……我更接受不了我哥单推我，太鬼畜了好吧！”
　　她连忙嫌弃地摆了摆手，稍许，高叶又重新抓了抓头发，仔细想了想林凛的提议，然后讲道：
　　“嗯……我仔细想了想，倒也不是不可行，我们找点比你营业能力更强的V发过去让老哥看呗？”
　　“不行！”
　　林凛立马斩钉截铁地摇了摇头，情绪激动。
　　“切——”被否定了的高叶撇过头去，“林林姐是怕老哥被转移注意力到别的V身上去吗？”
　　“不不不……不是，只是，我不想让事情变得更复杂了。”
　　林凛羞红着脸摇了摇头，表示否认，高叶则托起下巴，思考起来。
　　嗯……
　　虽说林林姐最直接的目的肯定不是这个，不过她说的倒也有道理。
　　既然如此，要不然……
　　“直接上电疗？”高叶歪歪头，突然抛出了一个魔鬼提议，林凛顿时倒吸一口凉气，心想着这亲兄妹就是够狠啊，但是……
　　不能对死对头用这么残忍的方法啊喂！
　　“咳咳咳！绝对不行啊，你是杨教授转世嘛，高良只是沉溺于纸片人，喜欢上了虚拟的我而已，不不不……不要这么折磨他哇！”
　　“可是不这样也没办法了呀~”高叶坏笑了下，然后目光投向林凛，嘴角微微上扬，忽然又提出了一个想法。
　　“既然这些都不信，那么，林林姐，我忽然又有了一个想法，我觉得，这个一定行！”
　　“什……什么？”
　　林凛心中有些犯怵，主要是小叶子的这个表情就好像没安什么好心一样，林凛甚至怀疑这家伙是不是小时候跟着伊萧那家伙玩多了，怎么神态都有点像了。
　　“林林姐，你说，我哥现在，除了你的虚拟形象亚璃酱以外，最愿意接触的女孩子是谁啊？”
　　高叶挑了挑眉，开始暗示起林凛来。
　　“我我我……我不道啊，你？文美姐？我老妈？紫发猫娘？”林凛慌乱地摆了摆手，开始装傻充愣。
　　“是你好吧！别扯别人啊！”
　　高叶十分关键地抓住了重点，拍了拍林凛的肩膀，“你才是最有希望把我哥哥拉回现实世界的那个，三次元的女孩子！更何况，你本来就是亚璃酱的中之人啊！”
　　“啊，啊这个……”
　　林凛一时之间感觉自己有些不能承受高叶给自己的评价，连忙摇了摇头，惶恐的说：“我，我不行的啊，这个，所以，你的意思是……”
　　“哼，我的意思是……林林姐，你，现在有责任，也有义务，接近我老哥，撩我老哥，和我老哥卿卿我我，与其约会使其想要吃掉你！让他体验到三次元美少女的美好，然后从万恶的V圈脱离出来！”
　　高叶一阵愉悦，大笑着继续讲道：“然后，等到一切都尘埃落定之时，你再告诉他你才是亚璃酱中之人的真相，这样，这个秘密揭开之时才能成为一种乐趣，要是让我老哥还没体验到三次元美少女的美好就贸然摊牌，他会更加沉迷二刺猿的！”
　　“啊这这这……什么叫让他体验三次元的美好啊，我我我我，我绝对不行的啊！”
　　林凛一听还要和高良约会，还什么……让他体验三次元的美好，顿时心头一紧。
　　什么美好？心灵上的，还是肉……
　　咳咳。
　　哪个都不能让高良体验啊！
　　啊不对……
　　是哪个都不能让高良和自己体验啊！！！
　　“别说你不行！除了你还有谁能救我老哥现在这个鬼样子？再者说了，你是亚璃酱的中之人，我哥变成这个样子，还不是你直播的时候太可爱了的问题，这明显你也有责任吧？”
　　“我我我……我哪来的责任，我的切片都是狗哥帮我剪的！”
　　“嗯……”
　　林凛的话似乎提醒了高叶什么，她捏了捏下巴，然后点了点头，“我不管，无论怎么讲，林林姐你今天都必须给我承担起这个责任来！不攻略老哥让他变正常回来，我绝对无法接受！”
　　说着，高叶立马站起身来，从口袋里掏出一串钥匙，递给了林凛，“我爸妈这段时间都不在家，我把我们家的钥匙给你了，唔……反正我也不常来，机会已经留给林林姐了哦，别说自己不想要。”
　　“我——”
　　林凛一脸无奈地接过钥匙，然后，埋低羞红的脸庞，嘟囔道：“你，你这是道德绑架，我……我才不要攻略……”
　　“呵，你再不下手，我哥越陷越深，你觉得到那个时候你能有好果子咩？嘛，只是撩他一下，然后回过神来注意你而已，林林姐~”
　　高叶坐到少女身旁，抓住她的肩膀轻声道：
　　“你也不想在我哥面前，输给小吸血姬吧~”
　　“呜——”
　　娇羞的少女发出无奈与妥协的悲鸣，过了一会，她点了点头，但依然傲娇地讲道：
　　“这，这都是为了让死对头那家伙迷途知返，不要再犯病了，呜……”
　　“嗯哼，正确的，那就看林林姐你本人的魅力有没有自己的虚拟形象大喽~噗噗。”
　　高叶摆了摆手，然后忽然想起了了要提醒林凛一件事情来着，她一拍脑袋，然后跟林凛讲道：
　　“对了，林林姐，告诉你一个好消息，伊萧貌似因为临时有工作，暂时离开花都了，要过一阵子才能回来，林林姐你最近暂时不用担心啦，另外，直播的事情，貌似也可以搞了哦，我哥好像已经和她说过什么了！”
　　“喔……是，是这样的吗？”
　　林凛抓了抓头发，小叶子这么一说，林凛也松了一口气。
　　“不过你得抓紧啊~我爸妈说不定什么时候就回来了，要不然，多来我家陪我哥一起困两觉？嘿嘿嘿~看你发挥喽~”
　　林凛顿时听的嫩脸一红。
　　什，什么啊。
　　自己……
　　哼，自己也不需要那些庸俗的方式，也能，也能把死对头治疗好！
　　真是的，难不成，自己，自己的魅力，还真的没有自己的虚拟形象高吗？
　　啧——
　　怎么可能！
　　唔……·
　　在心中刚放完狠话，林凛就又萎了，这，关键是，怎么撩死对头才不至于把自己搭进去啊，啊呜~

第308章  你面前的可是正牌货！
　　总之，少女的撩汉计划，从这一刻，就这么……开始了！
　　嗯，仔细想想。
　　果然还是让人很紧张啊！
　　完全做不到的好不好，林凛感觉自己完全做不到的啊！
　　算，算了。
　　林凛摇了摇头，情况还很复杂，一时之间也不好说，少女现在心中思考了一下自己现在能够掌握的资源。
　　嗯，首先，是和死对头的羁绊关系。
　　唔……
　　好像这一条不太妙啊！
　　林凛仔细想了想，忽然好像就想通了一些问题来，比如死对头为什么会变成沉迷小吸血姬的萌萌人。
　　大概，都是因为之前自己对他有点冷淡了，所以才让死对头心灰意冷了吧。
　　啊呜——
　　不行，果然还是要加强互动！
　　第二点，嗯……小叶子给了自己高良家的钥匙。
　　这有什么用嘛？
　　且不提自己一看见高良家的大门都感觉有点两腿发软，不敢前进，就算高良的父母都不在，这些富豪家的佣人对自己的目光都够让林凛喝一壶的。
　　唔……
　　而且，跑来死对头家来，这次情况算是特殊，平日里，林凛是绝对不想这么办的！
　　这一次也很羞耻啊！
　　而且，没来由的，老是往死对头的家里跑，这个……太，太奇怪了。
　　高叶给自己了个馊主意，林凛是不会上当的，除非……除非真的没办法了，才会考虑突袭死对头家一把。
　　最后，那大概就是，嗯……反向思考一下，既然死对头那么喜欢亚璃酱，而自己又直播了。
　　在直播搞搞怪，整点死对头不喜欢的操作，降低高良对小吸血姬的好感度，如何？
　　好像也是个好办法。
　　林凛这上中下三策排了排顺序，然后点了点头，她感觉，挺满意的~
　　能不能给自己封一个小诸葛啊，嘿嘿嘿~
　　少女伸了个懒腰，稍许，眼见着死对头突然从自己的卧室门口推门走了出来，林凛一愣，还以为要发生什么了，结果也只是高良抱着手机坐到了沙发上。
　　稍许，佣人开始准备晚饭起来，林凛眨了眨眼，看向身旁的高叶。
　　“你们还没吃饭啊？”
　　“晚自习都没上，吃什么饭哇……这才刚吃呢，林林姐，你吃了吗？”
　　“嗯，我已经吃了点了哦。”
　　林凛捏着下巴，本来想少吃点来着，结果目光往桌子上一转，当场两眼闪闪发光起来。
　　哇，这个，吃的……
　　“这是你们家平时的晚餐吗？太丰富了吧？”
　　林凛继续转过头去，向小叶子询问道，高叶则冷淡地看着桌子上热气腾腾的美味佳肴，摇了摇头，“一般吧，哎呀，林林姐你别光跟我说话啊！”
　　“哪里一般了，这食材都贵的离谱好吧。”
　　“你懂食材的价格嘛……林林姐感觉你不像是会进厨房的人物啊？”
　　“我……”
　　林凛稍许有些回答不上来，尴尬地咳嗽了两声，然后讲道：“光看这菜的卖相，就已经能猜出食材有多贵了！这这这……这不会是特供的吧？”
　　“啧，就是市场买回来的！别在那里瞎猜啦！林林姐，抓正事！”
　　高叶嘟着嘴巴，一直在使眼色给林凛，林凛当然看得懂了，只不过一直在装傻而已。
　　啊……什么正事。
　　哦，对了，高良这边还有正事来着啊，哈哈……
　　“高……高良。”
　　少女艰难地转过头去，却看到死对头已经拿起碗筷吃饭了，而且，根本没往自己这里看！
　　完全被无视了啊！
　　但见死对头此刻还带着耳机，一边吃饭一边看着手机屏幕，此情此景，林凛立马伸出手拽下了高良的无线耳机，然后拍拍死对头的肩膀喊道：
　　“喂，笨蛋，吃饭不要看手机啊！”
　　“呃……啊？”
　　高良奇怪地抬起头来，看了一眼林凛，然后伸出手，有些急促地跟林凛催道：
　　“林凛同学，快把耳机还给我，我听不见小吸血姬的声音了。”
　　“听……
　　你明明天天能听到的好吧！
　　林凛当场震惊，连忙转过头来看了一眼高良的手机屏幕，好家伙，不看不知道，一看……
　　死对头的手机上放的还是自己的直播录像啊！
　　好，好家伙，这家伙是要全部补完嘛？！
　　“不给，好好吃饭！”
　　林凛当场摇了摇头，一时之间竟然还对屏幕上的这个小吸血姬有些不爽起来，虽然那其实也是她自己。
　　没想到，林凛这果断的拒绝，竟然一时之间，让面前的高良变得有些茫然起来。
　　但见死对头忽然眼神空洞，就好像被人夺走了什么一样，依靠着沙发，表情逐渐委屈起来。
　　“咳咳，高……高良啊。”林凛见到他这副模样，连忙摆摆手，然后讲道：“那个，吃饭的时候呢，看手机是不好的，这会影响到我们身体健康和效率。”
　　“可是……没有小吸血姬，这面前一切山珍海味都黯然失色，没有小吸血姬，再多的美食也令我难以下咽。嗯，算了！我只要看秀色可餐的亚璃酱，就能饱了！我不吃了，再见……”
　　“你给我停下！”
　　“嗯？”
　　高良转过头来，看着满脸羞红的林凛同学，歪了歪头，“怎么了，林凛同学？”
　　这，这家伙……
　　装什么无辜啊！
　　秀……秀色可餐。
　　在死对头发出这样的豪言壮志之后，接着就抱着手机要回房间了，这人接下来要在自己的房间里对亚璃酱干什么，少女都不敢想。
　　总之，尽管内心疯狂羞耻，但林凛还是跳起来喊道：
　　“给我乖乖吃饭啊！”
　　“唉，我真的很没有食欲啊，抱歉了林凛同学，除非……有个能像小吸血姬那样，温柔的女孩子，来喂我之类的？”
　　高良捏了捏下巴，随后又摇头叹了口气，“算了，我还是不要妄想了，我不吃了，再……”
　　“停——”
　　林凛拍了拍桌子，梅开二度了属于是。
　　高良转过头，但见少女脸红着看着他，稍许，她羞耻地开口大喊道：
　　“啊——行吧行吧，我来喂你可以了吧？给我乖乖吃饭啊，笨蛋！不吃饭怎么行呢，我……我来喂，满……满意了吧？”
　　“嗯……”
　　高良的嘴角露出了些许不易察觉的微笑，稍许，他装作为难的样子点了点头。
　　“也行吧，多少也有点意思在。”
　　什么叫有点意思啊……
　　林凛不爽地嘟起嘴巴。
　　你面前的，可是正牌货啊喂！

第309章  死对头竟想要小吸血姬当女仆？
　　“笨……笨蛋！”
　　转瞬之间，场面就发生了些许微妙的变化。
　　但见此刻，高叶已经吃完了饭，默默地拿起餐巾纸擦了擦嘴角，然后带着些许淡淡又很愉悦的笑容看着面前的这一幕。
　　林凛坐在高良的身旁，紧贴着死对头的肩膀，然后，举起筷子，夹紧一口菜，递到死对头的面前。
　　要了命了，虽说互相喂饭这种事情之前好像也都做过。
　　但是这一次，林凛看着死对头那副等待的模样，总感觉……
　　自己好像他的女仆一样。
　　搞得林凛现在的自尊心收到了很大的打击，一想到自己在讨好这个家伙，顿时就有点羞耻。
　　稍许，林凛还是开口了，她张口就来了句：
　　“笨，笨蛋！吃鱼，赶紧张嘴！”
　　“嗯？”刚才还在闭眼做出期待模样的死对头，这下猛然睁开眼睛，然后看着林凛，严肃地摇了摇头，摆摆手讲道：
　　“林凛同学，味道不对啊！”
　　“啊？这鱼不新鲜吗？”
　　“不是啊，是说话的语气不对啊！”
　　高良指了指林凛，然后在少女嘴角一抽之间讲道：“笨蛋，这个词虽然从林凛同学的口中冒出来有种可爱的感觉，但是，小吸血姬是个温柔的女孩子，她肯定不会用这种语气来甜蜜喂饭的。”
　　“什……什么？！”
　　硬了，拳头硬了。
　　林凛的嘴角一阵抽搐，然后立马不爽的开口嘟囔道：“啊呀呀呀，你在纠结什么啊，这个……你怎么知道小吸血姬就不用这种词了！你又没见过她本人！”
　　还……还肯定不会说这种词，林凛细想之下更是一阵无语，自己就是小吸血姬本人啊！这个词就是从她嘴里蹦出来的，怎么了？哪里有问题嘛！
　　可惜，现在没法直接说出来，不然当面打脸死对头，真是要多爽有多爽。
　　焯！
　　嘛，虽说，虽说死对头把自己想象成那种温柔，有礼貌的淑女形象，林凛……林凛还是挺感动的，但是……
　　你毕竟也要考虑到自己曾经还是个男孩子，总，总会带着点脾气的吧，而且，高叶那家伙说脏话比自己还严重的……她可是纯正的美少女。
　　“嗯，反正我觉得小吸血姬肯定不会这么说……”
　　“你怎么这么倔强呢！唔……再者说了！你怎么就知道我说的笨蛋是脏话，而不是……爱……啊不是，是昵称之类的啊？有没有宠溺的意思呢，这些，都，都说不好的好吧！”
　　林凛如此讲完，高良也假装思索了一会，然后果断又摇了摇头。
　　“不，我就要小吸血姬式的服务，可爱又温柔的女孩子的喂饭！林凛同学，你做不到的话就算了吧，我还是回房间……”
　　“诶，等一下！”
　　林凛拽住了又想要起身的死对头，然后……纠结了一会，少女终于服软了，她一脸无奈的看着死对头，然后嘟囔道：
　　“行行行，你说吧，想要什么样的女孩子喂饭，我，我照做就是了，别老是提亚璃酱了啊！我……我真是怕了。”
　　“嗯，这样啊，那，好吧。”
　　高良想了想，然后讲道：“嗯，我想，大概真正的小吸血姬，会这样做吧？”
　　高良酝酿了一下，紧接着就开始指出作战方向，“首先，像小吸血姬那样可爱的女孩子，喂饭的时候，一定会用充满温柔和爱意的眼神看着我，绝对不会像林凛同学这样子，偶尔偷瞟一眼，又眼神闪躲！”
　　这家伙……
　　林凛一阵无语，什么跟什么啊。
　　怎么可能呢，你自己也说过，小吸血姬的中之人肯定是个容易害羞的女孩子吧！
　　你不觉得我更符合你说的形容词嘛！
　　而且，充满温柔和爱意……
　　死对头这家伙，你真以为你和自己结婚了啊！
　　怎么可能会那么看你啊，一辈子也不会！
　　唔……
　　除了这次。
　　林凛嘟了嘟嘴巴，再加上旁边的高叶一直在不停地暗示她，照老哥说的做照老哥说的做之类的……
　　反正林凛大概也就看出了这么个意思。
　　大概，这也是撩死对头计划的一部分吧。
　　林凛干脆也就顺水推舟了，虽说如此，但……满眼爱意地看死对头这种事情。
　　林凛感觉，真的好困难啊。
　　这种事情一般真的只会是在关系极度亲密的情侣之间才会做的吧？
　　主要是，这个，这个会有眼神对视啊。
　　林凛有些害羞的转过脸来，尽量让自己的眼神充满感情，然后注视起死对头的脸庞。
　　高良的眼神中此刻似乎同样充满了温柔和宠溺，望着眼前的少女，就好像看着可爱的恋人一般，惹得林凛一阵脸红。
　　四目相对，看着看着，林凛就感觉自己的眼神有些迷离起来了。
　　心脏砰砰直跳……
　　对，这个最大的问题是，会，会让人特别心动啊！
　　身体会不由自主地紧张，流汗，心中产生莫名的悸动，这绝对不是因为自己对死对头有什么莫名的情愫，只是单纯的生理反应而已。
　　呜——
　　最终，少女充满深情地对视，以……只能对视三秒，之后就得赶紧转移目光，等一波十几秒的CD，待心跳稳定下来之后，才能……才能继续发动技能了。
　　好羞耻啊呜~
　　“林凛同学，别老是撇开目光啊，你那么害羞干什么～”
　　高良在心中默默笑了笑，少女眼神中那所包含的青涩与恋爱的感觉，让高良刚才甚至都心动了许久。
　　不过嘛，演戏要敬业啊。
　　高良也不想继续让林凛太过羞耻了，算了，勉强算她合格吧！
　　“咳咳，接下来，第二步，自然是语言上的温柔，举起筷子，递到嘴边，然后温柔地手上一句，‘主人大人，让亚璃酱来喂您吧，来，啊~’这样子？”
　　“唔……这……”
　　少女听着死对头刚才说出来的那句话，顿时脸都涨红了，她支支吾吾地讲道：
　　“怎，怎么可能这么说啊！亚璃酱是吸血姬，不是女仆啊喂！”
　　“嗯？可是在之前的3DVR直播当中，小吸血姬就是身穿女仆装登场的哦，不仅如此，也叫过小甜梨们，主人大人呢~我这明明非常符合原著，没有ooc！”
　　“啊……”
　　林凛顿时感觉喉咙里卡住了一口痰，这……这什么啊！
　　这是什么奇怪的官方同人，害人害己啊喂！
　　林凛顿时感觉一阵无语，完……完了，一旦女仆的设定深入死对头的内心，那，那自己不当他的女仆，都……都救不回来了吗？
　　不要啊——

第310章  亚璃酱我啊，最讨厌……
　　“至于最后嘛……”高良捏着下巴思考了一会，然后讲道：
　　“那自然是对我真诚的一颗心啦，小吸血姬是这个世界上最真诚的女孩子！”
　　真……真诚。
　　林凛一时之间被夸赞的还有点不好意思，自己直播的时候，真的让人感觉那么真诚吗？
　　唔……总之，现在，林凛再一次抬起头，看着高良那副期待的目光，一时之间有些不好意思。
　　嗯，既然，高良觉得这些自己能够做到的话，那……自己，自己努力一下，说不定真的可以……
　　良久，林凛调整了下状态，深吸了一口气，抬起头来，含情脉脉地望向自己的死对头，然后，唇齿微动，缓缓开口道：
　　“主……主银大人儿……”
　　“噗——”
　　一旁的高叶突然就没绷住，笑出了声，这味道怎么有点不对劲啊。
　　“呃……”
　　林凛听着身旁高叶杠铃般的笑声，一时之间感觉脸上有点挂不住了，嫩脸一红，连忙闭上了嘴，然后害羞地低下头去。
　　好，好尴尬……
　　“嗯……”
　　高良沉默了一会，然后轻轻伸出手，摸了摸少女低下去的脑袋。
　　“挺好的，为什么不继续了呢，林凛同学，你手上的饭菜都要凉了呢~”
　　“唔……”
　　林凛猛吸了一口气，稍许，少女一个暴起，抬起头来，然后光速吟唱道：
　　“主人大人，让亚璃酱来喂您吧，来，啊~”
　　然后一筷子戳进高良的嘴巴里。
　　“啊啊啊，太羞耻了，我我我我……我做不到啊！”
　　林凛抱着脑袋原地疯狂摇晃起来，高良则默默地把筷子拿了出来，然后放到桌子上，有些无奈的看着少女的模样笑了笑。
　　呀，看样子，果然，亚璃酱是个容易害羞的女孩子呢。
　　和自己的“想象”不一样啊，噗噗~
　　“唉~”高良故作失落地摇了摇头，然后讲道：“算了~唉，可惜现在晚上没有小吸血姬的直播看了，我先回房间了，林凛同学，拜拜~”
　　高良走后，一直捂着脑袋的林凛总算是抬起头来了。
　　她先是看了一眼在一旁幸灾乐祸过头的小叶子，然后拍了她一下，不爽地嘟囔道：
　　“都怪你，不是你一直笑，我已经把高良这家伙拿捏了！”
　　“噗……我怎么感觉，被拿捏得一直都是林林姐你自己呢？”
　　高叶笑了笑，然后看向餐桌上这一桌子都没怎么吃的饭菜，挑了挑眉毛，“林林姐，是不是已经感觉有点饿了？”
　　“呃，还，还真是。”
　　太过于紧张的人员精力往往消耗的相当之快，从而导致饥饿感迅速袭来，高叶点了点头，然后站起身来说道：“筷子都用过了，我去给你拿双新的吧。”
　　“呃，不，不用了……”
　　林凛摇了摇头，然后讲道：“我，我用刚才这双就够了，反正，就用这个戳了他一下，问题不大的……”
　　少女不想给小叶子添麻烦，或者……还有别的什么目的？
　　而一旁，高叶则翻了个白眼，“你确定是戳了一下嘛？不知道还以为做胃镜呢。嘛，算了，随你吧~”
　　林凛简单吃过之后，也没什么事情干，高叶虽然想把她往高良的房间推，甚至还想留宿林凛，奈何少女誓死抵抗，于是这件事情最后还是没办成。
　　于是，林凛便回了家。
　　回家之后的第一件事情，林凛躺在床上思考了一会。
　　嗯……
　　情况变得非常不好办了啊！
　　死对头越来越魔怔了，怎么办，自己该怎么办？
　　等会！
　　稍许，林凛忽然一拍大腿，想起了今天自己的上中下三策。
　　关键是，先让死对头不要那么魔怔下去吧？
　　不能再这么下去了，要不然……今晚，小播一次？
　　嗯，作为停播之后的首次复播，林凛感觉这个噱头分量够足了。
　　死对头肯定会来看的，否则他纯度不够啊。
　　既然这样，那么，在今晚的直播里，搞点什么东西，抨击一下死对头的行为，和对自己完全不切实际的幻想，怎么样？
　　嗯……
　　可行！
　　林凛点了点头，然后果断开始采取行动，首先就是从床上蹦了下来，然后打开电脑，开始进行直播活动——
　　预热，开播！
　　【我回来啦~小播一会！】
　　挂上了这样的直播间标题，林凛默默在屏幕前等待着观众的进入。
　　过了一会，不少惊为天人的小甜梨们逐渐涌入了直播间。
　　【我超，失踪人口回归！】
　　【小吸血姬，你终于开播了，呜呜哇啊啊~】
　　【璃子，我的璃子，我想死你了，哈哈~】
　　【事情办完了吗，接下来能天天播了吗，呜呜，没有璃子我真的活不下去啊~】
　　“啊哈~”
　　林凛有些不好意思地摆了摆手，虽说今天复播之后能够明显感觉到直播间的观众变少了，发言的都是几个相当熟悉的ID，但是，能有这么些粉丝等着自己，林凛就已经很感动了。
　　呃……
　　虽然伊萧好像的确信守承诺，给自己刷了点粉丝的。
　　但是这些粉丝不可能真的点进来看她的直播的。
　　林凛挥了挥手，很快就找到了往日的节奏，等待着更多粉丝来到直播间。
　　“今天是抽空小播一下，咳咳，时间不早了，也不打游戏了，我想想，我们今天来搞杂谈吧~话题嘛……”
　　屏幕上的小吸血姬赤瞳一转，笑了起来道：“就来聊聊平日里大家比较讨厌什么样的人吧~嘿嘿，来个奇葩人类鉴赏大会？”
　　此言一出，弹幕顿时相当活跃起来，让林凛一阵无语。
　　好家伙，原来直播间人数也没少几个啊，这怎么一吐槽起来都那么热情呢？
　　【过年来家里的亲戚家小孩。】
　　【学校里霸凌别人的小混混。】
　　【出轨的初生！】
　　【我最讨厌不让我看到小吸血姬的人！】
　　【那种爱装逼的我是真的烦！我这辈子都把他视作死对头。】
　　【再看V是狗：喜欢瞒着好朋友的人。】
　　【最讨厌小吸血姬了，呜呜，大笨蛋，人又蠢，又……】
　　【上面的收收味！】
　　【除了小吸血姬，我谁都不喜欢，为了你，我要与世界为敌！】
　　“咳咳，欢迎狗哥，呀，你们这些我怎么感觉自己都体验过？嘛，算啦！我来说说我自己吧，亚璃酱我啊，最讨厌那种喜欢被女孩子照顾的男生了~”
　　屏幕上的亚璃酱摆了摆手，然后做出嫌弃的模样如此讲道。

第311章  高良打钱了！
　　“呵，什么事情都要被人来照顾，幻想出一个完美的女孩子来依靠，我……我没有各位想象的那么好哦！”
　　林凛嘟囔了一番，忽然发现弹幕有点不对劲起来。
　　【呜呜呜，这说的不是我吗？】
　　【哇啊啊，小吸血姬不要再说了，我好想被美少女全心全意的照顾啊。】
　　【破防辽，小吸血姬不是不会拉屎的美少女。】
　　【我不听我不听我不听，我就要小吸血姬喜欢~】
　　啊哈哈哈……
　　林凛一时之间有些尴尬，连忙摆了摆手，跟大家解释起来。
　　“嗯，我……那个，我不是那个意思啦，我只是想说，我没有那么好，也没有那么坏，就是……很普通的女孩子，哈哈……而且我会新陈答谢的。”
　　林凛叹了口气，一时之间有些不知道该怎么说才好，但仔细想想，似乎大家的想法林凛又不是不能理解。
　　自己，以前，还是那个孤僻的阿宅的时候，也很期待有个完美的美少女，全心全意的爱自己啊。
　　这算是什么，咳咳……
　　现在是，幻想时间？
　　甚至就算到了现在，少女其实还是很依赖某个家伙，想要从他身上获取某些安全感和被……被关爱的感觉，虽说……对方不是什么美少女就是了。
　　咳咳，差点忘记正事了！
　　“总之啊！”
　　林凛指向屏幕，跟大家，尤其是屏幕面前，那个肯定在看自己的死对头，但见小吸血姬一副严肃认真的表情，喊道：
　　“不要入脑不要入脑不要入脑！大家要珍爱生命！”
　　【绷，某VUP劝粉丝不要入脑，我哭死。】
　　【不是应该结晶粉越多越好吗？主播这一手是我没想到的。】
　　【小吸血姬这是受什么刺激了，不会是被萌萌人粉丝找上门了吧？】
　　【龟龟，什么本子剧情，接下来会发生什么我都不敢想。】
　　【泪目了，她真的，我哭死。】
　　“喂喂喂，我只是想要大家不要入脑啊！”
　　噗——
　　看着屏幕上和粉丝互动的颇为激烈的亚璃酱，屏幕外的高良一时之间有些没忍住。
　　这个小家伙，真是的……
　　点谁呢？
　　嘛，想要通过这种方式让自己迷途知返吗？
　　高良笑了笑，怎么可能呢？
　　如此想着，稍许，但见一条系统提示发了出来。
　　【系统：用户“再看V是狗”打赏了100个“弹幕风暴”礼物，豪气逼人！】
　　“啊……”
　　林凛顿时愣住了，这，100个弹幕风暴礼物，在P站这是比不小的开支哇！差不多一万多了。
　　狗哥！
　　关键是，这个礼物还会附带着一大波系统弹幕袭来，属于是清屏好手段，但见狗哥设计的自定义弹幕是……
　　【再看V是狗：我入脑了我入脑了~】
　　“狗哥你别拆我台啊！！！”
　　林凛一阵无语，不爽的大喊起来，然而高良只是在努力憋笑，顺便换了个号，重新来到了林凛的直播间，然后，顿时又是一发价值10万的礼物发了过来。
　　【系统：用户“12581516”打赏了一个航天飞机。】
　　“啊，啊这……”
　　看到新的土豪账号出现了，林凛一时之间愣了一下子。
　　心中顿时有种不太好的预感升起，这个号……没，没见过啊。
　　一出手，却又那么阔绰，比较有钱的新粉丝……这个……
　　不会是高良的号吧？
　　咳咳……
　　林凛默不作声，只是默默地先把这个号的ID给记了下来，结果，见主播半天没反应，弹幕却忍不住调侃了起来。
　　【主播好牛啊，十万打赏一声不吭。】
　　【龟龟，狗哥的榜一地位危险了~】
　　【狗哥，加油啊，给点力！】
　　【有新大佬不好嘛，呜呜呜，我的璃子多赚点米就够了。】
　　【璃子膨胀了，榜一是个勾八？】
　　“咳咳，别乱说哇，那个……”
　　呀，高良这个笨蛋。
　　不会真的是他的号吧？
　　唔，仔细想想的确可能，死对头对自己那么上脑，自己好不容易播一次，在加上狗哥的打赏可能会刺激到他，一下子给自己甩个十万块钱也是很正常的。
　　但是，麻烦请直接微信转账啊笨蛋！
　　啊不是，是不要给自己钱啊笨蛋！
　　搞得，林凛蛮尴尬的。
　　“啊，好啦好啦，不好意思，刚才没看到打赏的消息，感谢狗哥和这个……用户12581516老哥的打赏，谢谢老板，老板大气~”
　　【用户12581516：没事，挺喜欢的，主播请问一下怎么修改账号名称啊。】
　　“啊，这样啊……”
　　林凛还是不太敢确定对面的身份，只是本着敬业的精神指导道：
　　“你点开头像里面，修改资料就可以了。”
　　【用户12581516：好的。】
　　【亚璃酱小草莓的单推人：这样就可以了吧？】
　　这绝对是来捣乱的啊！
　　这改的也太快了，而且改完就是个重量级哇！
　　林凛的嘴角一阵抽搐，高良……你这家伙！
　　欺负女主播竟然也有一套哇！
　　真是……很是太过分了！
　　花心，太花心了！
　　林凛的内心竟然一时之间还有些酸涩起来，要知道，在死对头眼里，亚璃酱可不是林凛同学。
　　这家伙，竟然真的那么入脑啊。
　　唔……
　　也许，是，是自己自作多情了？
　　高良那家伙，或许没有那么喜欢自己，他可能真的更喜欢，在他脑海里的那个……小吸血姬哇。
　　啊……
　　少女低下了头，思索了一会，要……要是过两天，自己真的和死对头坦白了的话，会怎么样呢？
　　他想象中的小吸血姬，和现实中的自己……
　　唉。
　　林凛一时之间有些后悔了，后悔之前好面子，在直播里把自己吹成什么受欢迎的完美美少女之类的，实际上，自己，自己和那种人比起来，会差得远吧。
　　要是真的把真相告诉死对头，那，那对于他来说，会不会落差有些过于大了？
　　别给死对头干破防了——
　　哇，林凛一时之间都有些，有些瑟瑟发抖起来了。
　　……
　　怀着忐忑不安的心情，林凛又直播了一阵，除了狗哥后面就不见身影有些奇怪以外，也没有其他的怪事了。
　　最后，林凛打了个哈欠，摇了摇头，然后讲道：“拜拜啦，大家，嗯……下次再播啦，我先睡觉了，晚安小甜梨们~”
　　林凛同学……
　　晚安~
　　高良关掉了电脑屏幕，露出了有些腹黑的笑容。
　　呀，虽然玩的挺开心的，不过也的确要想想怎么给小笨蛋摊牌了，让她太过担心，可就不好了。

第312章  死对头的约会练习邀请？
　　林凛同学，可爱捏~
　　第二日，因为昨晚到了死对头家一趟，又直播了一晚上，导致林凛一到学校就开始犯困。
　　睡不好啊睡不好，脑袋里面全都是死对头的事情。
　　真的好愁人！
　　林凛一方面为死对头这个萌萌人的精神状态颇为担心，一方面又担心，当自己的身份被揭露的那一刻，死对头会因为接受不了那么大的落差而当场晕厥过去。
　　最后……
　　死对头为什么不当自己本人的萌萌人！而要去当虚拟形象的哇！
　　呜——
　　少女的自信心也收到了不少的打击，这导致林凛今天在学校里一蹶不振了，躺在桌子上开始泛起困倦来。
　　“林凛同学……”
　　身旁，高良带着些许轻松语气呼喊着少女，林凛撇过头来，有气无力的看着对方，然后拖着懒散的声音讲道：
　　“干什么~”
　　这个笨蛋，突然找自己聊天干什么……
　　不是喜欢小吸血姬的吗？
　　哼……是不是因为给主播刷了不少礼物，才乐的跟个笨蛋一样啊。
　　真是，这家伙，要是没有个贤惠的女孩子给他管家，高家家底再厚都得给这家伙败完了。
　　笨蛋！
　　“林凛同学，你最近有空吗，我想有件事情要拜托你一下！”
　　高良真诚的目光让林凛一时之间有些发愣，稍许，林凛猛然从桌子上爬了起来，然后有些激动的看向死对头询问道：
　　“怎……怎么？你终于要回归正途了吗？”
　　“啊，是的！我还是决定要去追求小吸血姬，唉，可惜我没有和女孩子交往过，也没有什么追别人的经验，所以……”
　　高良期待的目光逐渐转向了林凛同学，稍许，他认真的开口道：
　　“林凛同学，所以，我想，能不能，能不能请你帮我联系一下，哪个，怎么和女孩子约会之类的？”
　　“……”
　　林凛顿时一阵脸红，却又有种说不出来的尴尬。
　　这……
　　这个剧情……
　　要是自己答应了，那岂不是，要融合桂言叶和西园寺世界于一身了？
　　呜——
　　“嗯，我想，等我练习结束之后，就直接去找小吸血姬的信息，然后去找她本人了，唉，要是林凛同学不愿意的话，那就算了吧，我还是直接上……”
　　“别——”
　　林凛顿时抓住了死对头的肩膀，然后，面色有些着急的讲道：“别……别急，咳咳……我，我帮你就是了，咳咳，你先别急着查人家好不好，太，太不礼貌了。”
　　“嗯，好吧~”
　　高良坏笑了下，然后捏捏下巴，提议道：“那，这样的话，林凛同学，我们今晚就开始练习吧？我想，今晚和你一起去看个电影？”
　　“唔……”
　　面对死对头的约会邀请，虽然这个邀请有点奇怪，但林凛还是感觉脑袋有些发晕。
　　好奇怪，好奇怪。
　　“我，我知道了。”
　　呀，不对啊。
　　原本不是高叶教自己的，让自己去撩高良嘛。
　　怎么现在，反过来，变成死对头主动邀请和自己卿卿我我了。
　　虽然，虽然这家伙还是没有摆脱萌萌人的目的，但是，却省了林凛同学的事情了。
　　唔~
　　……
　　当天晚上，林凛就被死对头从学校里头带出来了。
　　甚至没有各回各家先休息一下，然后约会碰头什么的，林凛……是直接被死对头从学校里就带出来了，直奔电影院而去。
　　少女甚至还穿着校服，死对头也一样，二人走在街道上，林凛看了看二人的穿着，又看了看电影院门口那些来看电影的小情侣们的情侣装。
　　果然……
　　校服是全世界最特别的一种情侣装啊……
　　林凛一时之间有些脸红，不过高良却显得很是淡定，站在一旁，脸上还挂着淡淡的笑容。
　　这家伙哪里像是毫无约会经验的样子啦！
　　根本就是骗人的吧，你这还需要练习嘛？
　　呜——
　　林凛一时之间有些生气起来了，嘟着嘴巴，不太爽地将目光撇向一边。
　　察觉到少女的小情绪的高良转过头来，笑了笑，轻声询问道：
　　“怎么了，林凛同学，约会的时候，不开心的话可是不太好的体验哦。”
　　“唔，还说你没有约会的经验……”
　　林凛一阵不爽，然而高良却歪了歪脑袋，然后讲道：
　　“嗯，我想想，嘛，其实，虽然和小吸血姬约会的经验比较少，但是，和林凛同学约会的次数挺多了吧~所以可能就比较多喽？”
　　“唔……别别别，别乱说！我和你什么时候约过会，之前的那些，都，都不算的！不是约会，不是！”
　　少女如此嘴硬起来，而死对头则是笑着摸了摸林凛的脑袋。
　　说起来，现在已经没有反抗了耶！
　　好诶~
　　“嘛，行行行，之前的都不算，所以，这一次算是了吧？既然是正经的约会体验之类的……”
　　高良突然凑到少女耳边，然后开口道：
　　“这一次，可不可以牵手啊？”
　　“哇……怎，怎么可以哇，肯定不行的！想什么呢，笨蛋笨蛋笨蛋！”
　　林凛的脑袋翁的一下炸开，羞耻心一下子涌上心头，呆毛竖起，脑袋上蹭蹭冒起蒸汽，高良捏了捏少女羞红的小脸蛋，然后调戏道：
　　“可是，林凛同学，你不是答应我要陪我联系了嘛，你就当，你就是亚璃酱呗？哼哼，我们不是好朋友吗？身为好朋友，帮兄弟一把，很合理吧？”
　　高良期待地望着少女，然后稍许，他轻轻伸出手，捏住了林凛同学细嫩的小手。
　　林凛的脑袋被死对头这么一撩，已经完全宕机了，甚至高良已经牵上少女的手了之后，她都没有多少反应。
　　过了好久，直到死对头已经牵着自己的手，缓缓走进了电影院，林凛才反应过来。
　　看着身旁的死对头，感受着牵手所带来的，高良那双温润的手的触感，林凛的心中小鹿乱撞。
　　太……
　　太犯规了啊啊啊！
　　可是，好像……不想松开。
　　高良感受到了少女的手，轻轻握紧了自己的手心，他笑了笑，然后来到门口看着正在上映的电影海报。
　　“嗯……林凛同学，我们看哪个电影呢？”
　　“唔……牵……不牵，还是牵呢……啊呜呜呜……”
　　少女还在混乱当中，高良看着她这副模样，没忍住的调侃道：
　　“《牵手》？好像没有在这个电影院上映呢~”

第313章  主播过家家
　　没……
　　没上映。
　　林凛翻了个白眼，“你什么理解能力哇，唔……随便吧，看什么电影都行，你来定好了。”
　　反正，林凛也不是真的来和死对头看电影的。
　　只是为了自保而已！
　　“嗯，我看看……”
　　高良转过头，开始研究起来，嗯，该怎么说呢，第一次和林凛同学一起看电影，该看什么类型的电影比较好呢？
　　嗯……
　　在海报之中搜索了一圈，突然，高良的目光注意到了一个看上去颇为有趣的电影。
　　《主播过家家》
　　“呃，主播过家家，讲述了地下偶像伊藤枝叶毕业后，隐姓埋名后回到老家，成为一名主播，并且与隔壁所住女主死忠粉的男主山上掣肘展开一系列哭笑不得的恋爱喜剧，并最终与一名超能力小萝莉女儿阿尼玛组成虚假的三人家庭，一同对抗邪恶的娱乐资本集团的故事……”
　　“这她喵什么啊！”
　　林凛的嘴角一阵抽搐，这，这剧情，本子国业界不告的吗？
　　哦，这就是日本电影啊。
　　那没事了。
　　诶不对，那也不对劲啊，这剧情……
　　等会，林凛仔细看了看，发现，这玩意……好像，好像是真人改编。
　　嗯……
　　为了删掉间谍剧情，这么拼的吗？
　　少女的内心一阵无语，但高良却看着手机上的电影简介一时之间有些憋不住笑，良久，他放下手机，然后跟林凛讲道：
　　“怎么样啊，林凛同学，我觉得这个挺有意思的，我们看这个？”
　　高良翘了翘眉毛，如此询问道，啧，他肯定觉得有意思啦，毕竟这剧情简介看上去那么无厘头的样子。
　　但……
　　轮到林凛自己想一想，这个剧情，什么地下偶像改行当主播，说不定还是虚拟主播，还和住在隔壁的她自己的粉丝展开恋爱喜剧……
　　这个鬼剧情，怎么感觉，和现在的自己的境遇，有那么几分相似呢？
　　就差有个超能力女儿了。
　　哦，高叶……
　　小叶子好像是会读心术的来着？
　　二人买好了票，然后进入放映厅落座，这奇葩电影的落座率自然不高，全场也就几对情侣罢了。
　　高良买位置又故意偏僻了一点，这就导致了林凛和高良坐的地方都跟包了场一样。
　　林凛自然感觉有点不太舒服，尤其是，现在坐在死对头的身边。
　　电影缓缓开场，林凛不敢看身旁的家伙，于是就看向屏幕，可是屏幕上的剧情似乎更加离谱。
　　只见女主成为了主播，正在直播的时候，突然听见了隔壁房间传来了一阵狂笑。
　　林凛看到这里嘴角就有些开始抽搐了，因为按照简介说的，这个隔壁住的，就是男主。
　　没错，男主是曾经喜欢地下偶像女主的粉丝，这次是因为在隔壁看女主曾经的视频忍不住露出了笑声，因为笑声太狂，导致女主的直播间都绷不住了。
　　女主一阵无语，然后开始长期一边直播一边和男主对线，那你去找物管啊，节目效果拉满。
　　林凛看得一阵沉默，心想还好自己和死对头不住在一起，这要是自己没和高良成同学，还天天在隔壁对线，死对头还成了自己的单推人。
　　这画面太可怕林凛简直不敢想。
　　一想到这里，少女就忍不住有些心虚的看向死对头。
　　然后，心虚的目光就被死对头那双温柔的眼睛带了个正着。
　　“哇……啊呜，瞎……瞎看什么呢，看电影啊！”
　　林凛脸红的连忙瞥过头去，高良只是微微笑了笑，然后小声的讲道：“感觉这个剧情，还挺有意思的呢，林凛同学，你要吃爆米花吗？”
　　说着，死对头忽然捧出来了一大桶爆米花，递给了少女，林凛满脸惊奇，嗯？高良，高良从哪里掏出来的东西哇？
　　你是有什么异次元口袋吗，关键是也没有看到高良有买这个哇。
　　唔……
　　好像，其实这些都不是什么关键。
　　林凛有些不好意思地看了眼死对头，稍许，轻轻伸出了手。
　　一只手拿爆米花，另一只手搭在位子上，稍许，高良趁着小家伙在吃东西的时候，突然伸出手来，轻轻握住了林凛的另一只靠近他而又闲置的小手。
　　林凛顿时一个激灵，嘴里含着爆米花，奇怪地转过头来询问道：
　　“干……干什么啊？”
　　可此时，卑鄙的死对头已经把头扭过去看电影了，他的表情很是平淡，但嘴角却含着一丝笑意地讲道：
　　“约会一起看电影的时候，牵一下手不也是很正常的吗？来的路上都牵过了……”
　　“唔……”
　　这一句话让本来还想挣扎一下的林凛都给整不会了，好像，好像是这样的。
　　来的时候都没有反抗，现在靠在一起……
　　呀，但是看这种电影，靠在一起会很奇怪的吧？
　　少女脸庞微红，转头再看向荧幕，却感觉，这剧情的走向更加奇怪了。
　　欢喜冤家的男女主逐渐发现了彼此的身份和秘密，男主偷偷给女主直播间送礼物，女主发现了男主是她的粉丝，小萝莉女儿也加了进来，给两个人疯狂送助攻。
　　唔……
　　这个剧情。
　　林凛有点不太敢看死对头的面容了，心虚的少女只感觉自己的呼吸都有点困难了，呼～呼～怎么回事，怎么自己喘不上来气了。
　　“林凛同学，友情提示，看电影的时候是可以呼吸的哦？”
　　高良在一旁善意的提醒道，林凛顿时一愣。
　　哦，原来是这么回事。
　　自己紧张地摒息了好几十秒！
　　果然人的潜力是无限的……
　　电影的最后，少女和少年逐渐走到了一起，终于，幕后大boss，女主之前的公司出现了。
　　在一阵跌宕起伏的对抗之后，最终，男女主终于走到了一起，夜空之下，月色真美，二人相拥对视，良久……
　　二人的脸庞越来越近，连带着电影院里一些情侣也纷纷转过头来，彼此对视。
　　嘴唇相接，kiss～
　　神不知鬼不觉的，林凛转过了头来，却发现死对头也转过头来了，少女尴尬的看了他一眼，然后……
　　死对头居然闭上了眼睛。
　　“滚！”
　　恼羞成怒的少女开始捶起了电影院的座位。
　　“呀，林凛同学，可是这不是约会的经典项目吗？”高良睁开眼睛，指了指场内的其他情侣，然后坏笑道。
　　林凛的嘴角一阵抽搐，脸上泛着整个放映室内所有女生包括电影女主脸上都没有的羞红，大喊道：
　　“爬！！！”

第314章  今晚绝对不会直播的！
　　电影散场之后，林凛看着周围牵着手一看就是要去外面干点什么事情的一对对小情侣，陷入了沉思当中。
　　刚才少女因为太过激动，叫的稍微大了一点，结果让电影院里不少人都把目光转向了这里，搞得少女当场怂的缩成一团，然后在位置上瑟瑟发抖了好一会。
　　这会，人都走的差不多了，高良揉了揉少女的脑袋，然后笑道：
　　“我们走吧，林凛同学，接下来干什么呢？去吃个饭？嗯，我想想，你带身份证了吗？”
　　“吃饭需要个屁的身份证啊喂！”
　　林凛知道死对头这根本就是在调戏自己，当场娇嗔道。
　　高良则笑着摆了摆手，然后讲道：“逗你玩的～怎么样，吃点什么？”
　　“嗯……”
　　林凛陷入了选择困难症当中，仔细想想，好像各种各样的餐品自己都还没死对头一起吃过呢。
　　啊啊啊，好纠结。
　　“随……随便？”
　　“呀，好随意呢，唉，我也不知道该带林凛同学吃点什么。”
　　高良装出一副苦恼的模样，摇了摇头，然后评价道：“要是真的和小吸血姬约会的话，对方肯定会安排好一切的吧？毕竟小吸血姬是个心思细腻的女孩子呢。”
　　“我我我……我心思也很细腻啊！”
　　林凛一阵无语，开始在死对头面前自己比自己了，高良歪了歪头，坏笑道：“真的吗，我不信，林凛同学你此刻在想什么呢？”
　　“在……在想……”
　　在想和这家伙吃什么东西会比较好……
　　以及，吃完之后，去，去干点什么。
　　“你看，果然在犹豫吧，要是真正的亚璃酱，肯定就已经想好了。”
　　“唔……放你那打牌，你怎么就知道亚璃酱就想好了，说不定人家也是选择困难症的类型呢？”
　　林凛不满地嘟起嘴巴，开始有理有据的反驳死对头，废话，亚璃酱就在这里站着呢，死对头在瞎说也改变不了小吸血姬真的不知道该干什么的事实。
　　主要是，要是自己一个人，那倒是无所谓了，随便吃点也可以，可跟死对头，唔……
　　“因为小吸血姬是虚拟主播啊，林凛同学，你看啊，当虚拟主播，有时候要打游戏，有时候要做杂谈，有时候要唱歌有时候要搞观影，各种各样的直播方式，很难抉择吧？”
　　“可是小吸血姬在没有做什么直播计划安排的情况下，每天直播都很果断呢！有时候能干出杂谈一个星期这种颇有魄力的举动！看的粉丝昏昏欲睡，也丝毫不顾，看得出来，是一位非常有主见的女孩子！”
　　“呃……啊这……”
　　林凛的嘴角抽了抽，有没有一种可能，自己，自己每天都在头疼今天播点啥。
　　还有，死对头后面说的那句话，怎么听怎么都让林凛感觉自己太不称职了呀！
　　无形之中，死对头就已经化身了压力小子，让林凛一瞬间都感觉死对头是在阴阳自己，可，看着高良眼中那虔诚的目光，林凛又感觉脑袋疼。
　　这家伙，不会，不会真的萌萌人到这种程度了吧。
　　还有，自己真的干出过连续一星期都在杂谈的情况吗，没那么夸张吧，咳咳，不，不至于吧……
　　啊啊啊啊，死对头真的好烦人！
　　“我决定了！各回各家，各吃个的饭！”
　　林凛起身就准备跑路，高良顿时懵逼，“诶？那，约会的事情怎么办啊？”
　　“你去跟你的小吸血姬约会吧！淦！”
　　“这样啊……”
　　高良笑了笑，若有所思地点点头，虽然有点遗憾，但还是要尊重林凛同学的想法，于是他讲道：“好吧，那我就只能回家等小吸血姬开播了，唉，也不知道她今天会不会播呢？”
　　“绝对不会！”
　　林凛转过头来，嘟着嘴巴一脸不高兴地望着高良，然后如此给死对头预告道。
　　“嗯？林凛同学，不要乱说哦，肯定会的，小吸血姬昨天就播了！”
　　“我说不会就是不会！”
　　林凛一脸不爽，她喵的，本来还想着回家开播呢，结果死对头竟然这么说。
　　那今晚是绝对不会给你播了，绝对不会！
　　让高良这家伙因为没有小吸血姬的直播而度过寂寞的漫漫长夜去吧，哼！
　　“唉～”
　　高良摊了摊手，凑到林凛面前，然后讲道：“算啦，既然林凛同学说没有了，那就没有了吧，林凛同学，我请你去吃日料，好不容易约会一次，不请你吃顿饭可不行呢。”
　　“唔……”
　　本来还想走人的少女，听见死对头这么说，还是点了点头，只是还是有点吃醋，轻声开口询问道：“那……那要是我们吃饭的时候，你的小吸血姬开播了，你怎么办？”
　　这当然是个奇葩问题，因为林凛不可能一边吃饭一边直播，她只是吃自己的醋了而已，毕竟死对头刚刚还嚷嚷着要回家看直播什么的。
　　虽然各回各家是自己提出来的，咳咳……
　　“那就……一边和林凛同学吃饭，一边看小吸血姬？”
　　高良坏笑着如此评级道，这个回答搞得林凛顿时又是醋意大发，怎么可以三心二意呢！死对头这家伙，真……真是的！
　　“这不是吃着碗里的想着锅里的嘛！”
　　林凛一阵不爽地挥了挥手，然后如此评价道。
　　“锅里的……林凛同学想吃日料火锅吗？”高良坏笑着如此问道。
　　“什么玩意！我是说，你这家伙三心二意，和我吃饭还要看别的女人的直播！”
　　林凛被死对头整无语了，甚至怀疑这家伙在故意装傻，高良耸了耸肩，自己……
　　也没说看小吸血姬，是怎么看啊？
　　吃饭的时候，一抬头，不就能看见正牌的小吸血姬了嘛～噗噗～
　　“好啦好啦，抱歉林凛同学，是我不好，的确，约会时不能不认真对待的呢！走，我带你去一家绝对好评的店！我们吃饭去！”
　　“啧，这要是真正的约会，你这个样子就已经NG了！会被女孩子讨厌的哦！给我记好了，你这个笨蛋，还好我只是陪你练习一下。”
　　“是是是～”高良笑着伸出手，“约会练习，我们继续牵手一起走吧，林凛同学？”
　　“唔……这，这个样子……”
　　林凛有些不好意思地递出手去，和死对头紧紧牵在了一起。
　　这，这都是为了练习！

第315章  日料店之旅
　　有，有一点点问题！
　　牵手一起前往日料店的过程中，林凛忽然发现了些许不对劲的地方。
　　那就是……
　　死对头牵手牵的太狠了！
　　如果是刚才看电影的时候，和看电影之前，还算是轻轻的被死对头牵住手的话，那现在，这这这……
　　这个十指相扣的情况，又该怎么说啊。
　　抓得太紧了啊！
　　“轻……轻点。”
　　身后少女小声又有些委屈的声音，听得走在前面的高良笑了笑，然后拉起少女被牵着的那双细嫩的小手，放在胸口看了看，然后讲道：
　　“林凛同学，我会看手相哦。”
　　“什么啊……你快松手哇，我，捏疼了都快。”
　　“嗯，林凛同学～你这个手相呢，事业线还会很顺利哦，说不定以后会成为大人物的。”
　　比如说……高太太什么的？
　　噗噗～
　　“大……大人物？”
　　林凛被死对头这么无缘无故的夸奖了一番，一时之间还有点不好意思，谁知道死对头继续讲道：
　　“嘿嘿，其实我也看过小吸血姬的手相哦～”
　　“诶？”
　　林凛一愣，虚拟形象，怎么看手相啊？
　　这家伙，刚刚夸了自己，就开始在这里胡扯，你的赐福毫无信任可言啊！
　　“小吸血姬，不是虚拟主播吗，这个怎么看啊？”
　　“3D直播啊，从亚璃酱的直播录像里面暂停一下，然后就可以看到小吸血姬的手掌了，这样不就能看手相了吗？”
　　“啊这……那，你看出什么了啊？”
　　“嗯，我看出来了啊，小吸血姬最近会遇上一些麻烦，事业线有道坎啊！”
　　“诶，这么准？啊不是……”
　　林凛连忙闭上了嘴巴，看到死对头有些怀疑的转过头来，她连忙解释起来道：
　　“咳咳，那个，因为她最近不是停播了嘛，所以高良你算得还挺准的哇。”
　　“噗噗，那我还真的挺厉害的，能从一片白的手掌上看出真相来～”
　　高良捂嘴偷笑了一会，林凛这才反应过来，又被死对头耍了！
　　“你又骗我！”
　　……
　　稍许，二人来到了日料店里，少女还是第一次来这地方，紧张地向四周忘了忘，但见店内的装修，就和西餐厅之类的有很大差别，整个一个东洋风情，木质的地板，装修，动漫里那种拉开的房门，虽然是和风，但的确有一种古代霓虹传承下来的房屋的感觉。
　　少女被死对头一路领到了定好的房间，然后拉开木门，一同走了进去。
　　“哇……”
　　少女看着房间内部的情况，有点矮的一个桌子，摆在那里，死对头走到了一边，直接席地而坐。
　　“好家伙……”
　　林凛惊叹着走到了另一边，然后看着坐姿端正标准的死对头，忽然没来由的想要来一句……
　　“幕府将军！家乡的sakura开了！请下命令吧！”
　　有点奇怪……
　　“嗯？”声音太小，高良都没听清楚少女说的是个啥，轻声笑了笑然后询问道：“想要吃点什么？”
　　“我也不是很懂啊，你来点吧……”
　　少女坐到了死对头面前，和死对头那样跪坐不同，林凛来了个鸭子坐，左右看了看，怎么都感觉这么坐有点奇怪。
　　“咳咳，林凛同学，其实是有板凳的哦。”
　　“诶？那你坐在地上干什么啊？！”
　　“呀，这不是气氛到位了嘛。”
　　高良笑了笑，然后搬来了板凳，二人坐好，看着死对头点完了餐，林凛忽然想到：“说起来，为什么会想起来吃日料呢？”
　　“因为今天不是看了日本电影吗，那个什么，主播过家家，我就想带林凛同学也来尝尝，你还从来没有吃过吧？”
　　“是这样的，唔，说起来，这地方的装修，真的像动漫里面的一样的日本人的家哦。”
　　“嗯，这样嘛，哪部动漫？”
　　“哆啦A梦。”
　　“噗，好像还真是，嘛，不过这里装修用的木头都是原木色罢了，古朴一点。”
　　过了一会，日料店里的服务员就开始上餐了，林凛有点奇怪，自己和高良吃过好几次了，这么快的效率还是第一次，真是奇怪。
　　高良倒显得很是平淡，菜品上好之后，他开始尝试教林凛同学吃日料来。
　　但，教了一会，林凛忽然发现，这个……
　　日本人，也用筷子不是。
　　这玩意，吃起来，倒也不是特别复杂吧？
　　再者说了，包厢里就自己和高良两个人，还怕什么不会吃闹出笑话来？
　　抱着这样的自信，林凛直接来了一口生鱼片，然后……
　　“唔，略——”
　　差点当场吐出来。
　　不对其实是已经吐出来了。
　　“啊哈哈哈，林凛同学，别勉强自己，这个很多人都接受不太能的。”
　　高良笑着替林凛收拾了一下，然后歪歪头讲道：“我来喂你吧？”
　　“啊，这个，不用了，我自己会的。”
　　气氛突然有些暧昧起来，死对头就这么一直直勾勾地盯着自己，让林凛的心情一时之间都有些悸动。
　　“我来吧～林凛同学上次都喂过我了，我当然也要回礼啊，更何况，约会练习的话，这种事情不应该也是练习的一部分吗？”
　　“呃……你，你要是这么说。”
　　一时之间，少女有些大闹过载，她在脑海中推演了好几遍种种情况，然后忽然想起了一件关键的事情。
　　“林林姐，让我老哥体会到三次元美少女的魅力吧～”
　　高叶的话语在林凛的脑海中一时之间开始不断循环起来，的确，自己，自己都有点忘记此行的目的了。
　　要让，要让死对头的目光重新回到自己身上来，不能，不能再让沉溺于虚拟的小吸血姬了。
　　让他看到现实当中的女孩子的好，唔……对！
　　稍许，她点了点头，然后轻轻张开嘴巴。
　　“喂……喂我吧，笨蛋。”
　　高良笑了笑，伸出筷子，准备给面前的少女投食。
　　但，正当此时，突然，他们包厢的门就从外面拉开了。
　　少女一愣，扭过头去，接下来，就看见了一个身着黑色西服的白头发墨镜大叔站在门口。
　　身后还跟着一群黑衣人，表情威严，身旁还站着刚才进门的时候，少女就看到过的，日料店的几名大姐姐美女服务员。
　　这，这个场面。
　　林凛顿时倒吸一口凉气。
　　好，好家伙？
　　这，这是，山口组？

第316章  这是个好大叔！
　　啊，啊这个……
　　林凛当场向房间内部缩了缩，一时之间有些害怕，这这这……
　　这日料店里为什么会出现看起来像山口组的人物啊。
　　这日式风情是否有些太过正宗了，我不愿意体验啊喂！
　　“那个……”
　　过了一会，站在门口的墨镜大叔突然沉重的开口起来，周围的黑衣人守卫们也绷紧了表情，一副即将动手的架势。
　　还没等林凛害怕到钻进死对头的怀里，门口的壮硕“终结者”大叔却摘下了墨镜，露出了一个非常和气势不匹配的，慈祥的笑容，抬起手对着眼前的高良打了个招呼。
　　“小良，哈哈，来了怎么也不说一声啊！”
　　“伊叔叔……我就是吃个饭，没想打扰你来着。”
　　高良有些尴尬地抓了抓头发，面对长辈，他还是很客气的，伊叔叔到没有什么长辈的架子，乐呵呵地走进了房间，坐到了高良旁边，又招呼着店里的人员再多拿点菜来。
　　“行啊，小良，这么久不见，你长大了不少啊！哈哈，不建议我在这里坐一下吧？”
　　说着，伊叔叔的目光撇向了林凛这边，显然是在询问高良的意见。
　　毕竟，小良这和女孩子孤男寡女地坐在店里吃饭，他也不想打扰了小伙子的雅兴啊不是？
　　而林凛这边……
　　在听到了伊叔叔这个词之后，本来有些平淡下来的心情顿时又紧张起来了。
　　这个姓氏挺稀有的啊，不……不会，眼前的这个大叔是伊萧她爹吧？
　　呀呀呀，这这这……
　　“不介意，您随便坐就好，只是……我今天带朋友出来吃饭，可能……没法和您聊多少了，一会我还得送她回家呢。”
　　高良观察了林凛的反应，在察觉到少女有些不安心之后，用坚定的眼神望向少女，给她鼓气。
　　“哈哈哈，懂得懂得，嗯……”
　　伊叔叔转头看向了有些惶恐的林凛，然后又露出了那副慈祥的微笑，一时之间，林凛的心情都有点复杂了。
　　这家伙是什么情况啊！
　　这这这……
　　明明造型和终结者一样，看上去就一股山口组的气质，可这大叔笑起来怎么那么搞笑啊喂！
　　这难道是……
　　反差萌？
　　望着大叔那粗糙的眉毛舒缓展开的样子，林凛一时之间感觉嘴角有些绷不住，可又不敢真的在一个看上去像是山口组老大的人面前笑出声。
　　要不然林凛怕成为后街女孩。
　　“嗯，小良的眼光还是不错的～小姑娘，你叫什么名字，挺可爱的。”
　　“啊，这个……”
　　林凛有些犹豫起来，不知道该不该说实话，毕竟对方八成是伊萧那家伙的父亲啊，这……
　　少女犹豫之际，高良却率先给林凛解围了。
　　“叔叔，这不是我女友，我们只是朋友而已。林凛同学，不用担心，说就是了，你别看伊叔叔这个样子，他是个很好的大叔！”
　　“喂喂喂，都坐在一个房间里吃饭了还普通朋友呢，哈哈哈，你们这些个年轻人真有意思，嘛，不过我确实是个好老头子就是了。”
　　伊叔叔听了之后，爽朗的开怀大笑起来，看了看面前的小姑娘，忍不住地点了点头，小良的眼光可以啊。
　　而听了死对头的保证之后，不知为何，林凛一时之间也稍微安心了些。
　　“哈哈哈，行了，小姑娘，你，你叫林凛是吗？”
　　“嗯，是的……”
　　林凛不卑不亢地点了点头，面前的大叔捏了捏下巴，欣赏地点了点头，然后讲道：
　　“呀，真是可爱的女孩子呢，比小叶子那个小丫头和萧萧都好多了，唉，现在的女孩子哇，很少有这么含蓄内向可爱的了！林同学，我这日料店就缺你这样的人才，你要是愿意的话，不如来我店里打工啊，勤工俭学嘛！我可以给你开一个月三万的工资！”
　　“三……三万？！”
　　“咳咳，她不用了！”
　　还没等林凛惊叹完，死对头就提前给伊叔叔否定了。
　　林凛惊叹的原因自然是很正常的，三万块钱一个月，服务员，对方还想的是勤工俭学，那就是兼职呗，这……就算是在花都这种大城市里，也太夸张了吧。
　　虽说她没有真想干活的意思就是了。
　　“叔叔，林同学是我的同学，还在读高中呢，又不是大学生，哪来的时间打工啊。”
　　“哦，对哈！小良你还没上大学呢，哎呀，你看我这记性，哈哈，我总觉得你们好像都已经高中毕业了似的。”
　　伊叔叔摸着脑袋哈哈大笑了起来，气氛一时之间颇为欢乐，伊叔叔又拉着高良在哪里吃菜，林凛就在一旁看着这一幕。
　　似乎高良也挺尊重面前的这个叔叔的呢。
　　唔……
　　可林凛心里还是有些抵触，毕竟对方是伊萧的父亲，那个女人实在是太差劲了。
　　过了一会，这两位貌似聊得也尽兴了，伊叔叔喝完了酒之后，笑着站起身来，脸庞有些醉意，笑着摇摇头讲道：
　　“行啦，小良，我就不打扰你和小姑娘了，那个……”
　　伊叔叔又转过头来看向林凛，讲道：“林同学，小良可是个好孩子啊，你既然是他的朋友，遇到了什么问题，也可以找我！我的手机号就在菜单上有。那个，我先走了，不打扰你们了，哈哈，抱歉啊，我太久没见过这小子了，一时太激动了，我走了哈，走了～！”
　　他摇摇晃晃地走出了房间，样子颇为滑稽，那个喝醉酒之后口胡的样子，让林凛一时之间有点响起老爸和家里亲戚喝酒的样子。
　　啊……
　　的确是个挺有意思的叔叔的。
　　就是……
　　我遇到的最大的问题就是你女儿啊！
　　看着伊叔叔离开的背影，高良笑了笑，转过头来，给林凛讲道：
　　“伊叔叔不知道他女儿平日里的事情的，伊萧很少和他交流，林凛同学，你不用担心。”
　　“嗯……”
　　“他虽然从前干的活不是什么正大光明的事情，但的确是个好人，小时候对我很好的，而且现在也是在堂堂正正的过日子吧。”
　　高良叹了口气，思索了一会，或许是因为小时候的事情有些感慨吧，林凛也明白对方很有可能是高良很敬重的长辈，点了点头。
　　“唯一的问题，也许就是没有教育好她的女儿吧，唉～他毕竟是个传统意义上的大男人，和女儿相处不来倒也很正常，不过，林凛同学，你要是真的遇到了什么麻烦的话，找他，好使的。”
　　“能让他把你纠正过来吗？”
　　“嗯？”

第317章  解铃还须系铃人
　　嗯……
　　那晚，吃完饭之后，林凛和高良就真的没有什么事情干了。
　　犹豫良久，林凛最终还是决定……
　　回家！
　　按理来说，好不容易开始的约会，不应该就这么轻易的结束了。
　　毕竟按照一般的逻辑，看了电影，吃了饭，接下来就该找个地方休息了，林凛连身份证都带出来了……不是。
　　不是不是不是……
　　少女真的不是因为担心后面会发生什么可怕的剧情才想要跑路的，只是……
　　只是林凛觉得，继续这么约会下去也没什么意义了。
　　唔……
　　她，她还是放不开，所以撩不到死对头。
　　直到从日料店里出来，高良还在研究小吸血姬的壁纸该换哪个，林凛叹了口气，然后讲道：
　　“我回家了。”
　　“嗯，晚安，林凛同学。”
　　高良摆了摆手，然后跟少女打了辆车，目送着林凛离开的背影，一时之间有点想笑。
　　小笨蛋，感觉自己被亚璃酱比下去了吗？
　　或许……是时候摊牌了？
　　差不多是时候了吧，高良感觉自己也差不多玩够了，反正逗一逗少女的想法已经达成了。
　　接下来，就是和林凛同学好好聊一聊，顺便解决她和伊萧的事情的时候了~
　　小笨蛋……
　　……
　　回到家里，林凛托着下巴，叹了一口气。
　　自己怎么会吃小吸血姬的醋啊
　　明明自己就是亚璃酱……
　　太奇怪了，自己的魅力，竟然没比过自己的虚拟身份？
　　少女在床上翻来覆去，思考着目前的情况。
　　首先，死对头的那个纯度，实在是太高了。
　　不采取什么有力措施的话，肯定是扭转不过来了。
　　可是，真要采取什么……“有力”措施，第一个接受不了的就是林凛自己。
　　那样……那样不就相当于和死对头……亲密接触了嘛。
　　少女真的心里有一道坎，倒不是说她……她还记恨着小时候的事情，嘛，毕竟情况不同了嘛，以前自己是男孩子，讨厌死对头这样比自己优秀的别人家的孩子，也是挺合理的。
　　但现在……
　　可，这也不代表着，林凛就真的放下心中那点执念，然后，彻底，彻底承认自己对高良那家伙，现在有什么特别的……特别的感情之类的。
　　没错，没有！
　　少女依然如此嘴硬道，那怎么可能会有啊。
　　可是……
　　要是没有的话，自己吃什么醋呢。
　　死对头那家伙，让他自生自灭，不好吗，他自己发病而已，影响不到自己的。
　　大不了自己告诉他真相，他……他肯定会破防的。
　　是啊，肯定会觉得偶像塌房了。
　　毕竟……
　　自己根本不是他想象中的亚璃酱，对吧？
　　自己……自己不是那么优秀，受欢迎的女孩子。
　　只是一个平平无奇，内向，懦弱，偶尔还犯点小病的笨蛋罢了。
　　这样的人，要是让高良那家伙知道了，他喜欢的人其实是自己。
　　他肯定会觉得自己是在骗他的。
　　首先是不相信，然后是怀疑，生气，最后破防彻底绝望。
　　说不定，发现真相以后，死对头会因为恼羞成怒，永远不再理自己了……
　　唔……
　　少女连忙摇了摇头，放弃了自己吓唬自己。
　　可是脑海中的想法一旦成型，就很容易挥之不去，少女摇脑袋摇出拨浪鼓了，还是没有把这糟糕的想法甩出脑袋，反而越想越觉得有可能，瑟瑟发抖起来。
　　越是害怕，越是想要逃避，少女真的不敢告诉死对头自己的身份了，可……
　　一想到任务惩罚里，说自己亚璃酱的身份会被人代替，少女就更加欲哭无泪。
　　这可怎么办啊。
　　任务可是一定要办完的。
　　林凛思考了一会，可依然没有头绪，最好的办法自然是小叶子说的，让高良的目光转回到三次元少女的身上。
　　而且死对头现在这幅模样，林凛也真的想要改变他。
　　可是……
　　怂哇。
　　少女犹豫了好久，从床上爬了起来，看着窗外寂寞的夜色，叹了口气。
　　拖到晚上十一点了。
　　也是时候该睡觉了。
　　可，这个样子，少女心知肚明，自己这肯定是要失眠了。
　　心中牵挂着这样一件事情，肯定是睡不着的。
　　林凛拿起手机，闲着无聊，想着随便看点东西，转移下注意力吧。
　　她真的感觉脑袋有点疼。
　　点开短视频平台，只是划了一两下，突然，大数据似乎捕捉到了少女内心的想法。
　　很快啊，很快——
　　一条社会新闻就出现在了少女的面前。
　　【某青年沉迷虚拟主播，一年打赏花光积蓄。】
　　啊……啊这个……
　　林凛连忙划过视频，结果又看到。
　　【某青年每日熬夜观看外国虚拟主播直播，每天只睡两个小时后终猝死……】
　　呀，死对头的人身健康……
　　林凛赶紧摇了摇头，应该不至于，哈哈，应该不至于。
　　这个人只是因为看的是外V，可能要倒时差？
　　自己问题不大的……吧？
　　接着刷，又看到……
　　【某青年高强度沉迷自己喜欢的虚拟主播本子，一天八发终人亡。】
　　啊……
　　林凛愣了愣，她忽然想起，感觉……最近死对头的表情有点虚啊。
　　呃……
　　死对头，不会，不会在……
　　吓得少女赶紧去奇怪的软件上搜索自己的名字了，结果，这不搜不知道，一搜，怎么还真有亚璃酱本子啊！
　　嘶——
　　不会，不会死对头也看了吧？
　　少女顿时感觉两眼一黑，猝死……虽然自己差点过去，可，可林凛一瞬之间，看到了这么多沉迷虚拟主播的粉丝没了的消息，一时之间，心情也颇为复杂。
　　太，太吓人了吧？
　　死对头会不会也干出什么傻事情啊。
　　唔……他还要找自己来着。
　　……
　　好，好吧！
　　自己讨厌死对头这幅样子！
　　为什么要那么吓人啊，他……就算真的喜欢自己，程度轻一点，自己，自己也不是不可以接受的。
　　可偏偏，是当萌萌人。
　　自己，自己不能再让死对头这么沉溺下去了！
　　这……
　　这是自己的义务！
　　嗯，拯救死对头，从今晚做起！
　　少女捏紧了拳头，她打开系统界面，清算起自己现在还能使用的道具来。
　　找了许久，最终，少女的目光落在了上一次漫展任务完成之后送的道具上。
　　这玩意……
　　现实3D投影道具？
　　林凛点开详情一看，发现……
　　这玩意其实是个变身道具啊。
　　能够变身成任意形象，持续12个小时。
　　唔……
　　少女的目光逐渐落在了刚才刚刚发现了，小吸血姬的本子上面。
　　林凛拿起本子，脸红心跳的开始研读起来。

第318章  变身，夜袭死对头！
　　是夜，十一点半，高良人都已经睡下了。
　　林凛这个小家伙……说话还真是算数啊。
　　说了不播，还真就不播了，少女回家的时间明明挺早的，可高良等了一晚上都没看到小吸血姬的直播。
　　现在的高良，心态已经和过去完全不同了，过去不知道小吸血姬就是林凛同学，看她直播纯粹图一乐。
　　现在……
　　没有林凛同学的直播我可怎么活啊！
　　呀，说起来，自己竟然还在之前参与过林凛同学的直播呢。
　　仔细想想，还真是有意思，巧合也太多了吧~
　　睡梦中的高良，梦见了自己在开盒少女，正有些乐出声的时候，突然——
　　他的房门被敲响了，高良被人从睡梦中叫醒，一时之间有些出神，从床上爬了起来，他揉了揉惺忪的睡颜，然后跟开门的管家询问道：
　　“怎……怎么了吗？”
　　“小良，之前来过我们家一次的那个女孩子，她……她现在在咱们家门口晃悠！鬼鬼祟祟的，你看……”
　　管家的意思很明白了，保安觉得这人不对劲，像个小偷似的，想要赶人，但管家觉得这孩子好像是少年的朋友，所以就来提前问一问。
　　为此，还打扰了高良的睡眠，实在是有点无奈。
　　高良愣了愣，“谁？之前来家里的女孩子……那个棕发小姑娘？”
　　“是，和小叶子坐在一起的那个小姑娘。”
　　“林凛同学？！”
　　高良一时之间有些惊讶，林凛同学……怎么会在自己家门口晃荡。
　　高良第一反应是保安看错人了吧？
　　之后，又拍了拍脑袋，不应该，可……林凛同学深夜跑来自己家门口晃悠，小家伙这又是要干什么？
　　他百思不得其解地抬起头，思索了一会，首先想的是自己是不是做梦了，掐了一下手，有点疼，那显然是没有做梦。
　　接着，高良跟管家询问道：
　　“她鬼鬼祟祟的？是不是在犹豫什么？”
　　“是，好像是在犹豫要不要进来……怎么办？我们的保安现在假装没看见她，要请她进来吗？”
　　“嗯……”高良思索了一会，然后忽然好像想明白了什么，之后，他笑了笑，摆摆手讲道：
　　“让保安盯一会，看看她想干什么，要是人要走了就拦住她，把她拦回来，要是她想进来，那大家就全部回房间休息，装作整个屋子都休息了，不用拦她，看看她想干什么。”
　　“这……”
　　管家有些不太明白高良的这个部署，不过，既然高父不在，那，自然是听高良的了。
　　“好吧，我去安排。”
　　“嗯……顺便，叔叔，这件事情不要告诉我父亲，知道了吗？”
　　“好……好的。”
　　高良思索了一会，然后躺回了床上，开始装睡起来。
　　自己猜的……对了吗？
　　……
　　唔……
　　站在死对头的家门口，林凛在外面踱步许久。
　　从外面看，死对头家一片漆黑，这貌似像是已经休息了的样子。
　　门口也没有人，嗯……
　　少女掏出了小叶子送给自己的钥匙，然后又一次犹豫了起来。
　　呀呀呀呀，虽然此行的目的是让死对头彻底回心转意，认识到三次元美少女的美好。
　　但……但是，学习从……从本子里看到的剧情，是否有点，有点太冒进了。
　　少女是真的有点后悔了，看了个本子之后，少女一下子就感觉自己懂了怎么撩人了，于是大半夜的跑来死对头家里，准备给他来个夜袭。
　　可真到了死对头家门口，少女又怂了。
　　仔细想想，实在是有些太……太冒险了。
　　林凛又看了看自己的道具。
　　唉，若不是自己发现了自己能够变成小吸血姬十二小时的道具，她应该不会下这么大的决心。
　　没错，关键就在于，她打算变成小吸血姬，然后去夜袭高良。
　　假如自己放不开拿不下死对头……
　　那，身为萌萌人的死对头，看到三次元的小吸血姬，这还拿不下他吗？
　　自己这么打扮，肯定……肯定能让高良心动的。
　　少女就是抱着这样的打算来的。
　　可惜……
　　今天晚上好像有点太晚了。
　　林凛又踱步了一会，感觉夜袭好像的确有点不靠谱。
　　而且那个本子后面，女主……也就是自己，夜袭了金发猫娘之后，被对方反推了啊。
　　哦对了，逆大天，那竟然是个百合本子。
　　如此，林凛要执行本子里的剧情，只不过不是对金发猫娘，而是对她的老哥。
　　少女叹了口气，心情始终平复不下来，刚刚动了想要跑路的想法，可一想到自己大老远来了，而且……
　　高良的父母说不定过几天就要回来，自己的时间真的不多了。
　　机会难得，今天不夜袭，以后或许就真的没机会了。
　　死对头会永远成为自己的萌萌人什么的。
　　那种事情林凛更加不要啊！
　　这时候……
　　就是赌！
　　赌一把，看看自己用最激进的办法，能不能把死对头救回来，总比保守的原地等死要好多了。
　　少女深吸了一口气，她长那么大，第一次，下定了这样坚定的决心。
　　少小离家老大回，安能辨我是雌雄，千金难买爷高兴，爷想咋地就咋地。
　　咱今天就夜袭你啦！
　　死对头能拿自己怎么办！哼！
　　于是，接下来，少女鬼鬼祟祟地拿着钥匙，打开了高家的大门。
　　然后，又打开了高家的里门。
　　蹑手蹑脚的在别墅中行进，林凛紧紧憋着气息，在黑暗中摸索着来到了死对头的房间门口，林凛深吸一口气。
　　现实3D投影道具！使用！
　　小吸血姬，变身！
　　啥那之间，一道白光闪过，高良只感觉眼皮一亮，随后心脏开始不停紧张地跳动起来。
　　门口，已经变身成了现实中的小吸血姬模样的林凛，摸索着，悄悄打开了死对头的房门。
　　少女离死对头的床边越来越近，越来越近，林凛深吸了一口气，在心中不断的告诫自己，只是给死对头一个惊喜就可以了，给死对头一个惊喜，最多也就是和他抱一抱，睡一觉，类似上次宾馆之类的。
　　不会有其他事情的，不会有其他事情的……不会，不会的……
　　……
　　一阵摸索之后，少女脱掉了鞋子，轻轻爬上了眼前死对头的床铺。
　　被窝里的高良，感受着不断靠近的身影，心跳的越来越快，呼吸也逐渐变得急促。
　　稍许，他终于感觉到了，一个娇小的身影，逐渐骑在了他的身上……

第319章  夜袭是要付出代价的～
　　“呼～呼～”
　　少女轻微的吐息声环绕在高良的耳边，扰的少年一阵心中悸动， 他静静地感受着少女的动作，不断克制着心中的胡思乱想。
　　而骑在高良身上的林凛，此刻更是有些紧张，缓缓挪动着身子。
　　呼……
　　少女轻轻掀开了捂着高良脑袋的被子，看着他的“睡颜”，脸庞一时有些微红。
　　呼吸变得颇为急促，吐气也带着些许热气，林凛感觉自己的状态似乎和上一次在酒店差不多，玩……有点玩大了。
　　不过，此行的目的不是这个，唔……
　　死对头这家伙，怎么这么早就睡着了啊。
　　哈……
　　笨蛋。
　　少女眯着眼睛，轻轻伸出手抚摸了下高良的脸庞，一时之间有些无奈，她伸出手，捏了捏高良的脸庞，结果对方却没有什么反应。
　　啊呜～
　　怎么办啊，死对头这家伙，睡得这么熟吗？
　　自己本来就是来夜袭他的，要是这家伙睡得更个死猪一样，自己还怎么夜袭啊，这个笨蛋，快醒一醒啊，唔～
　　林凛又不敢有太大的动作，只是骑在死对头身上思考了一会，忽然，少女的脑袋里蹦出来了一个有点奇怪的想法。
　　唔……
　　不太对劲啊。
　　怎么感觉，死对头的小腹这里有点热？
　　少女顿时脸庞一红，然而装睡的高良更加不敢动啊，这这这……
　　啊呜～
　　这家伙，睡着了还不老实！
　　少女红着脸，捂着大腿处挪开了身子，然后往死对头身下狠狠掐了一把。
　　嘶——
　　林凛同学，突然搞这么一手，真的是让人又懵逼，又难受……
　　也不能怪他不是。
　　至于现在，到底该不该继续装睡下去，还是醒过来问问林凛同学想干什么，高良心中也没有个决策。
　　要……要不然，继续静观其变吧。
　　林凛收回了手，呼吸更加暧昧起来，她红着脸，从死对头的身上爬了下来。
　　稍许，她又钻进了死对头的被子，躺在了他的身边，然后继续盯着死对头的脸庞。
　　这家伙……
　　是不是已经醒了呀？
　　一阵脸红的少女又伸出手，捏了捏死对头的脸蛋，真是的，怎么还睡得跟个猪头一样。
　　结果，正当林凛试探之时，等待了许久，也没看见少女进一步动作的高良，终于按耐不住心中的激动了。
　　他轻轻张开眼睛，装出一副茫然的样子，看见林凛的模样，眨了眨眼。
　　“呃……”
　　“诶？！”
　　林凛连忙缩回了捏着死对头脸庞的手，然后，她顿时紧张了起来，搞……搞什么啊，怎么死对头突然就醒了啊！
　　“这是……怎么了，为什么我的被窝里，会有一只小吸血姬啊……”
　　高良装作茫然的看着眼前的一切，自言自语起来，他面前瑟瑟发抖的小吸血姬，自然也听懂了死对头的这个发言。
　　她如同抓住了救命稻草一般，连忙跟死对头解释道：
　　“咳咳，这是，在做梦！”
　　“做梦？”
　　高良有点忍不住想笑，但还是配合了下来，让面前的林凛同学松了一口气，稍许，少女装出了小吸血姬的口吻，轻轻开口道：
　　“没错，这里就是，身为小吸血姬的亚璃酱，为高良你打造的，甜蜜的温柔乡梦境哦～”
　　她好不容易才装出了这幅魅惑的模样，用着撩人的语气，缓缓凑到了死对头面前，眼神迷离的看着他，然后指着自己讲道：
　　“怎么样，这样真实的触觉，这样涩气的小吸血姬，就这么摆在你的眼前，感受……感受到三次元美少女的美好了吗？看得见摸得着的……才，才值得喜欢，对吧？”
　　啊啊啊啊……
　　林凛都有点不好意思说这话了，搞得好像自己在故意勾引死对头对自己做点什么一样。
　　咳咳，实际上，少女只是想让死对头承认三次元的美少女才是最好的！然后再告诉他自己是林凛来着……
　　可是……
　　事情的发展，似乎有点超乎少女的预料了。
　　“唔……好，好可爱～”
　　高良咽了口口水，然后喃喃道：“真的是梦啊，呵，真奇怪，为什么小吸血姬的真人有点像林凛同学呢？”
　　“啊，这个嘛……”
　　林凛刚刚准备解释起来，突然，死对头猛然扑倒了少女，将她紧紧地按在身下，然后坏笑着看着身下的小家伙讲道：
　　“呀，算了，不纠结了，既然是梦，好不容易梦到林凛同学和小吸血姬，我就不客气了～”
　　“诶诶诶诶诶？！”
　　林凛顿时一阵懵逼，什么，什么不客气了？
　　等会，死对头的手，怎么突然开始……
　　但见高良轻轻伸出手，先是揉了揉小吸血姬的头发，一时之间还有些惊讶，怎么林凛同学这个头发的质感完全不像是假发呢？
　　稍许，他又开始感受起少女连衣裙布料的质感来，然后是黑丝的手感，嗯……
　　cos道具很厉害嘛，比上一次进步还要大啊！
　　啊啊啊啊啊……
　　高良这边是调戏地够有趣了，但林凛这边就有点顶不住了，这这这……
　　死对头的手也太不老实了，可以说是对自己上下其手哇。
　　一会摸摸欧派，一会摸摸大腿的，搞得林凛连忙通红，偶尔还发出些许羞耻的娇声。
　　别……别动了啊。
　　“唔……放，放开我啊～”
　　“呀，这个梦好真实啊，小吸血姬还会反抗呢？”
　　高良坏笑了下，然后轻轻抱进了身下的小家伙，稍许，他开口讲道：“你不应该更涩气一点吗？毕竟你不是吸血姬来着吗？”
　　“吸血姬和魅魔还是有区别的啊，不不不，不对！高良，放开我啊，我是林凛，林凛！这不是梦！”
　　“嗯？林凛同学？”
　　高良也不想闹了，笑着松开了手，但依然保持着把少女推倒在身下的模样，保持着俯卧撑的姿势，然后看向身下羞耻到爆炸的少女讲道：
　　“你怎么会在大晚上出现在我家里啊！”
　　“这个……唔，那个，这个就是所谓的，夜……夜袭？”
　　少女脸庞一红，支支吾吾地如此讲道，高良顿时一愣，然后忍不住笑出了声。
　　“夜袭，林凛同学，你夜袭我？”
　　“唔，变态……我就是想要逗逗你，然后让你体会一下三次元美少女的美好，还不是你最近一直念叨着什么小吸血姬，我想给你个惊喜来着，没想到你这个变态真以为是在做梦，还想要推倒我啊！”
　　“林凛同学……”
　　高良盯着少女，嘴角微微上扬，然后讲道：
　　“说再多借口我都不相信哦，你这可是强闯民宅，林凛同学，你知道，你一个女孩子，夜袭一个血气方刚的少年，知道要付出什么代价吗？”

第320章  希望你对我主动一点
　　“代……代价？呜呜啊啊，你，别……”
　　“说别的没用！”高良装出一副认真的样子，然后讲道：“做好觉悟了吗？”
　　“唔……什么，什么觉悟啊，我才……我才不要，你千万别……”
　　“让我体会到三次元美少女的觉悟啊？这不是林凛同学你自己说的吗？”
　　高良在空气中伸出了温柔的双手，少女的脸庞则已经羞耻到了极点，她……她真的没有想到，自己，自己按照本子的想法来夜袭死对头。
　　剧情还真就往本子的方向走了啊！
　　唔……
　　怎么办，逃跑吗，可是动不了啊。
　　而且，不知为何，少女的内心深处，此刻竟然还隐隐约约存有着一丝期盼的想法？
　　林凛当然知道现在很是危险，可是，死对头……死对头就算真的对自己做了什么，自己，自己也不是那么讨厌就是了。
　　少女的脑袋乱成一团乱麻，更不知道自己怎么了，面对因为被自己夜袭而或许是误解了自己想法的死对头，林凛只能闭上眼睛，又委屈又羞耻地缩成一团，等待着高良对自己的最终审判。
　　“林凛同学……”
　　等待了许久，少女睁开眼睛，看着面前有些无奈的死对头，一时之间有些茫然。
　　这个小家伙，难道今晚还真的是来准备献身的啊？
　　高良本来只是想要继续调戏一下林凛，没想到少女直接原地躺平等着做坏事了，这属实是高良没想到的。
　　他等待了一会，然后笑着摇了摇头，轻声跟面前的小家伙询问道：
　　“一直以来，我都是很尊重林凛同学的想法的，从来没有对你做过什么过分的事情吧？”
　　“唔……”
　　林凛想了想，也……也差不多吧。
　　虽说，死对头一直挺喜欢调戏自己的，但都是点到为止了，从来也没有什么越线的行为。
　　呀，等会，这么一想，难道刚才也一样？
　　少女这才反应了过来，一下子内心的羞耻感进一步爆炸，救命啊，自己刚才都在干什么。
　　“你……你先放开我。”
　　“你真的希望我放开你吗？”
　　高良歪了歪头，如此笑道，林凛一时之间陷入了沉默，稍许，高良继续讲道：“看吧，虽然我想要点到为止，可是，林凛同学有时候自己又很主动呢。”
　　“唔……”
　　“所以啊，我就不是很能搞清楚了，林凛同学，到底是希望我对你过分一点呢，越线一点呢，主动一点呢，还是希望我对你保守一点呢？”
　　“唔……这个……”
　　“就好像今天一样，任何一个女孩子都不会干出夜袭普通朋友的事情吧？所以说，林凛同学其实是想要……前一种？”
　　“主……”
　　“嗯？你说什么，到底是哪一种啊，林凛同学？”
　　“主动一点，对我……主动一点。”
　　少女满脸通红地如此讲道，高良听后，一时之间还有些心情复杂，稍许，他点了点头，“我知道了！”
　　唔啊啊啊啊。
　　少女的大脑一片混乱，甚至刚才没思考多少就突然做出了那样的回答。
　　此刻的林凛都有羞耻到哭出来了，支支吾吾地讲道：
　　“唔……你知道了有什么用，你……你不是喜欢那个小吸血姬嘛！”
　　“哼哼，可是林凛同学现在不就是可爱的小吸血姬吗？你这个cos得很不错哦，而且……其实我也更喜欢林凛同学一点点～”
　　“唔……瞎说，瞎说什么，你对亚璃酱跟个私生饭一样，这样都还更喜欢我多一点，那岂不是……”
　　“哼哼，我不管，林凛同学，今晚的夜袭，不能到这里就结束了吧？我要开始……对你主动一点了哦～”
　　“啊呜呜呜……”感受到死对头的手搭在自己身上，少女无助地含泪看着他，良久，羞耻地讲道：“至少对我……温，温柔一点。”
　　瑟瑟发抖的少女已经失去了全部的抵抗意志，只能最后眼睛里泛着泪花如此讲道，高良一愣，然后忍不住笑出了声。
　　呀，这家伙……
　　真就一点都不反抗的啊。
　　原来林凛同学喜欢被动的呢。
　　怪不得教别人欺负女孩子~
　　高良摇了摇头，然后讲道：
　　“抱歉，今晚的我，温柔不了呢！”
　　“呜——”
　　少女的心脏砰砰直跳，紧张得都说不出话了，高良想要拍拍少女的屁股让这个小家伙稍微冷静一下，谁知……
　　刚刚伸出手，一紧张，加上少女的身体猛然绷直，高良下意识的这么一扯，然后……
　　好像……
　　有什么，奇怪的……涩气cos服装，这个……掉，掉了。
　　这个胖次也太容易解开了吧！
　　高良的嘴角抽了抽，而他面前的少女，此刻则早已小鹿乱跳到极限了。
　　都……
　　都做出这种举动了。
　　少女，甚至感觉，自己敏感的身体都已经做好准备了……
　　肯定是要被死对头吃掉了哇~
　　呜——
　　……
　　“所以呢，对待小萝莉同桌，就要狠狠欺负她才对啊！”
　　深夜里，被窝中，林凛呆呆地被死对头抱在怀里，然后看着面前摆着的平板电脑上面的，自己之前直播的切片。
　　林凛的嘴角扯了扯，尤其是在系带式胖次被死对头扯下来，至今没穿上的情况下，就这么坐在死对头的大腿上，然后……在这里看切片。
　　“你做个人吧，呜呜……我扮成亚璃酱跑来夜袭你，胖次都没了，你，你就带我干这个？”
　　“嗯？不然呢，我觉得挺好的啊，怀里抱着一个小吸血姬，然后一起看亚璃酱的视频，挺有趣的啊~咳咳，顺便，我也想向林凛同学传下教呢，你也来喜欢小吸血姬吧？”
　　高良托着下巴，如此讲道。
　　“我我我……我比你更喜欢好不好！”
　　林凛都快无语了，难道还有比本人更喜欢自己的家伙存在吗！
　　“嗯，难不成，林凛同学你早就是小吸血姬的粉丝了？”
　　高良装出了一幅惊讶的表情，“原来你也是小甜梨？”
　　“我……”
　　林凛当场气晕躺倒在死对头的怀里，这……注定是个难以言说的夜晚。
　　夜深了，被林凛这么一搞，高良感觉自己困神都有点没了，他无奈地揉了揉怀里委屈的小家伙的脑袋，然后关掉了平板电脑，轻声向面前的小家伙询问道：
　　“那，林凛同学，漫漫长夜，你想怎么度过呢？”
　　“我……”林凛的脸庞微微红了红，然后讲道：“我先穿个胖次。”

第321章  春宵苦短日高起～
　　呼……
　　终于，不再凉飕飕的了。
　　林凛在黑夜中提上了胖次，然后坐回了死对头身边，她想了想，不行，夜袭不能就这么算了。
　　高良一时之间还有些紧张，没想到平日里的害羞美少女今天竟然这么主动。
　　她不会……真的想干什么吧？
　　高良一时之间有些紧张起来，刚才只是逗逗这个小家伙而已，他们……怎么可能现在就做那种事情啊。
　　不过林凛这边，倒没有那么大胆的想法，虽然……想起刚才的事情，少女还是感觉全身上下羞耻到极点，不过，做点别的事情转移一下注意力，不去想刚才的情况，也，也不是不可以。
　　她缓缓靠在死对头肩头，然后拍了拍自己的大腿，脸红着轻声讲道：
　　“喂，笨蛋，躺下吧，我来给你采耳，助眠的效果，肯定不比那些女主播差的。”
　　“诶……真是有意思，小吸血姬好像还没整过asmr服务呢~”
　　高良愣了愣，然后顺势躺在了少女光滑的大腿上。
　　死对头尖尖的头发一时之间有些扎腿，这种异样的感觉甚至还泛进了大腿内侧，林凛顿时感觉有些难以适应。
　　唔……
　　裙子有点短。
　　还好，还好刚才把胖次穿上了。
　　要不然……
　　少女脸庞微红，拍了拍死对头的脑袋，示意这个笨蛋，往下躺一躺。
　　高良很是善解人意的向下靠了靠，脸庞感受着套在少女腿上的丝袜的触感，又让林凛感觉大腿一阵刺激，她红着脸摇了摇头，制止住心中的异样，然后轻声开始……行动起来。
　　但见少女拿出挖耳勺，打开死对头房间里的台灯，一边采耳，一边在死对头身旁轻声细语了起来。
　　“现在，我要开始扮演你的恋人哦。喂，你个笨蛋……”
　　“嗯，怎么了啊，林凛同学，为什么一上来就骂我，这是asmr吗？”
　　“笨蛋……”
　　“噗，我刚才可是对你什么都没有干呢~不应该感激我吗？”
　　“唔……你还好意思说，脱我胖次的变态，呼~”
　　林凛的脸庞微红，稍许，她逐渐代入了死对头的傲娇女友这样一个角色，轻声开始安抚起对方来。
　　“讨厌~最讨厌你了，笨蛋~为什么不喜欢我，要去喜欢小吸血姬啊~”
　　“唔……最喜欢的当然是你啊。”
　　asmr的效果下，高粱逐渐有些困倦下来，加上的确已经是凌晨一点了，他迷迷糊糊的回答着少女的问题。
　　“呼……喜欢小吸血姬，也是因为……喜欢你啊。”
　　“这是什么鬼道理，笨蛋~”林凛红着脸，语气却依然温柔，她凑到死对头身边，虽然有些不好意思，但，却依然选择了代入角色，轻声讲道：“也，也最喜欢你了~”
　　稍许，她开始在死对头的耳边，含住自己的一丝发梢，发出令人安心地吞吐音。
　　“唔……好，好困啊，林凛同学。”
　　“那就，一起睡觉吧~”
　　“嗯~”
　　高良突然起身，轻轻抱住了林凛，随后将她一起拖进被子里，紧紧贴在一起。
　　唔……
　　这家伙……
　　林凛一时之间动弹不得，只能被死对头紧紧地抱在怀里，少女顿时有些着急，也顾不得什么音声剧情了，大喊着抗议道：
　　“喂喂喂，放开我啊，贴……贴得太近了！”
　　“我不管，林凛同学说喜欢我了呢，嘿嘿~”
　　“这是角色扮演啊，角色扮演，不是真的！是剧情台本！喂！”
　　林凛面对死对头像是说梦话一样的装傻的行为，完全没了办法，激烈反抗了一阵，却被死对头抱得特别紧，少女的眼皮也随着力气的消失越来越沉。
　　最终……
　　少女勉强睁着眼睛，看着面前死对头健硕的胸膛。
　　还……
　　还挺暖和的嘛。
　　少女的脸庞轻轻靠了上去……
　　……
　　第二日。
　　春宵苦短日高起，从此主播不开播。
　　直到第二日，太阳晒到少女的屁股的时候，林凛才缓缓睁开了眼睛，面前……死对头已经醒了，坐在一旁，饶有兴趣的观察着自己的睡颜。
　　“唔……啊呜！”
　　林凛吓得连忙坐了起来，然后懵逼地向左右看了看。
　　怎……怎么回事，自己怎么会在死对头的家里？
　　“呀，看样子林凛同学已经忘记了呢，给你点提示，昨晚，你扮成小吸血姬，来夜袭我了呢~”
　　高良坏笑着伸出手，揉了揉林凛的脑袋，少女顿时一愣，然后脑袋哄得一下开始冒起蒸汽来。
　　啊呜~
　　“啊呜~别，别说了，我我我……”
　　“最后我们一起睡了一觉，林凛同学还让我躺在你腿上给我采耳呢~”
　　“呀呀呀呀——”
　　“你还说……希望我对你主动一点~”
　　“别别别别别……别处刑我了啊——呜呜呜……”
　　林凛委屈地捂着脑袋，摇了摇头，稍许，她眼眶犯泪的抬起头来，向死对头询问道：
　　“那……你最后……感受到三次元美少女的没好了吗？”
　　“呀，这么说的话，还真是！抱着真人版的小吸血姬真好啊~你说得对，林凛同学！果然还是三次元的美少女好，我要去追小吸血姬的中之人！”
　　“诶……”
　　林凛连忙摇了摇头，“我劝你放弃那个可怕的想法啊！”
　　“诶，为什么？”
　　“因为……因为……啊啊啊，算了算了，不对，现在，现在是什么时候了？”
　　林凛猛然想起了一个巨大的问题，昨晚……自己是偷跑出来的啊！
　　顺便，一会变身的效力就过了，自己不能在死对头面前变身的啊，会被当成外星人的！
　　“十点了。”
　　“十……十点？”
　　“嗯，对的！早上的课上不了了，不过我帮你请了假，怎么样，我想的周到吧？”
　　“不周到啊，我是偷跑出来的，我本来想着早上早点回家呢……这这这……”
　　一大早自己人就从卧室里消失了啊！
　　少女的脸庞微红，打开手机，发现已经有了好多未接……
　　不对，已经接了。
　　“啊，对，阿姨打电话过来了，我跟她说，你来夜袭……咳咳，说的你今早有急事，被我接走了~”
　　高良看着小家伙绝望的眼神，本想逗逗她却又连忙改口。
　　“唔……那还行，算了，我要回家了，今天的事情，记住三次元美少女……尤其是，我……我这样的最棒了就是了！别的全部忘记，我走了！”
　　说罢，少女站起来跑路了，高良看着小家伙离开的背影，忍不住笑出了声。
　　嗯……
　　玩够了。
　　准备摊牌！

第322章  羊了个羊？
　　那天白天，林凛终归是没有去上学，在外面的公共厕所里拖了一会，等到变身效果结束，结果回到家之后，还被老妈一通数落。
　　“虽然很相信高良那个孩子，但至少出门要跟我说一声啊！”
　　被这么说了……
　　呀，其实老妈是有一定的误解的。
　　她还以为林凛是白天起了个大早出门了呢。
　　实际上……
　　林凛是大半夜溜出去的。
　　理亏的少女也不犟嘴了，一边点头一边疲惫地躺回了自己的小窝。
　　玩了一下午手机，一直到晚上，林凛终于玩手机都玩到无聊了。
　　呼~
　　虽然很疲惫，但却没有困的意思。
　　废话，都……都在死对头的怀里睡了一晚上，睡到十点了……
　　少女一想起昨晚的经历，就感觉全身一阵羞耻，稍许，她从被窝里爬了出来，叹了口气。
　　算了，不想了。
　　再想还是继续麻，林凛决定给自己找点事情干。
　　要不然……
　　直个播？
　　嗯……
　　林凛捏着下巴思考了一会，觉得此计可行，虽说自己刚刚才执行完让死对头体验一下三次元美少女美好的想法，此时直播有可能前功尽弃。
　　但林凛感觉昨晚收益也不是很大，有没有一种可能……这个前功压根就没多少。
　　唉~
　　说来说去，只要自己是在用小吸血姬的形象去勾搭那个家伙，就肯定难以达到……高叶所说的，什么让死对头把目光转移回自己的目的。
　　只会让那个家伙更加畅想小吸血姬的中之人吧。
　　呵……
　　林凛不爽地嘟着嘴巴，真是的，昨晚还说什么……更喜欢自己之类的。
　　胡说八道！
　　啧……
　　莫名其妙的，林凛有点开始期待高良那家伙，看到小吸血姬真正的中之人是自己的时候的反应了呢。
　　出于某种愉悦心理，林凛真想报复性地看到死对头一脸不敢相信，然后梦想破灭的样子。
　　啧，反正自己没有他想象的那么神。
　　不过……
　　稍许，林凛还是果断摇了摇头，仔细想想，被那家伙开盒还是太可怕了。
　　唔……
　　不要，绝对不要！
　　……
　　犹豫了一会，少女还是选择了开播。
　　不要问为什么，逃避现实了属于是。
　　少女熟练的开启了直播，挂着直播间等待了一会，观众逐渐地涌入进来，稍许，林凛冲着屏幕挥了挥手。
　　“大家好，欢迎来到咱的直播间~开播了开播了，畅游于虚拟的网络世界，为宅宅们带来笑容，这里是亚璃酱~好久不见~”
　　【震惊，某虚拟主播宣布休息后竟然直播的比不休息还勤快了。】
　　【这璃子你是休息了个寂寞啊！】
　　【绷，璃子又开播了，我还在这里补作业呢。】
　　【臣等正欲睡觉，璃子何故直播？】
　　【我就知道璃子要直播，不枉我天天守在直播间日夜不息啊，真】
　　【？？？】
　　【上面的那个弹幕怎么突然句子断了？！】
　　【寄！】
　　“诶诶诶，别吓我啊！该睡觉的一定要睡觉啊喂！”
　　林凛也连忙吓得摆起了手，劝说粉丝一定要好好休息，唔……
　　“不过现在才晚上七点多吧，我也才刚吃完晚饭呢，嘿嘿，这么早直播没想到就有这么多粉丝来看了，真好~大家好啊~今天我们来直播，嗯……来玩会游戏吧？”
　　林凛是在没想好直播什么，在加上之前死对头的那个，“连续直播了一个星期杂谈，很有魄力！”
　　众所周知，夸人有魄力，往往话里有话。有说你不见棺材不撒鹰的意思了，这一下子无形之中就给林凛平添了几分压力，让林凛根本不敢摸鱼了。
　　不过又没想好直播什么，于是最后只能想着直播打打游戏，虽然也算是摆烂的一种形式，但摆烂也要换着花样的去摆嘛。
　　说是直播游戏，嘛……只不过林凛还没想好要直播什么，难不成继续打瓦？还是打派？
　　和别的虚拟主播一脉相承了属于是。
　　不过林凛最近有点厌倦FPS了，主要是对不过枪，很烦人。
　　“呀，最近有没有什么好玩的游戏推荐啊，我不知道播什么呢，单机也行网游也好，咱也跟风一把呀~”
　　林凛跟自己的粉丝们求救起来，小甜梨们纷纷表示：
　　【跟粉丝求助直播内容的虚拟主播我还是第一次见，璃子你也太摆了。】
　　【你懂什么，这叫和粉丝联系亲密，我直接哭死。】
　　【主播去下围棋吧，我看洁宝正在直播呢，你去问问能不能联动一把？】
　　【和洁宝联动？我超，你就是把亚人娘三人组全部的粉丝加一起压上去也不够看的啊。】
　　【为什么不玩云顶之弈，都什么年代了还在下传统围棋？】
　　【俗手，妙手，珠光护手，巨人杀手！】
　　【什么维新派电子围棋？】
　　“诶诶诶，你们说的这都是啥啊……我不会下围棋的，咱也没学过这个啊……”
　　林凛说这话的时候还感觉没什么，结果说完之后一细想，只感觉背后发凉，顿时心惊胆战的，生怕系统给自己下个学围棋的任务。
　　那，林凛可真就要猪脑过载了。
　　“唔……至于云顶，我玩是玩过，不过玩的不是很厉害呀，而且我游戏都没更新，不太想玩……”
　　林凛一时之间有些纠结起来了，跟粉丝问直播什么是她问的，结果现在又举棋不定了。
　　啊啊，算了，下一个建议自己肯定听！无论多么奇怪的游戏自己都会去玩了！
　　呃……
　　当然，黄油不行。
　　起码得能播出来的。
　　【羊了个羊怎么样？小程序游戏，都不用下载！特别火，特别上头！】
　　【对啊对啊，想看璃子玩羊了个羊噗噗~】
　　【要看要看！】
　　【同意同意！】
　　【支持！】
　　【什么是羊了个羊？】
　　“我也想问，啥是……羊了个羊啊？”
　　林凛有些迟疑地看着弹幕一片刷【羊了个羊】，好家伙，都给林凛整的不认识羊字了。
　　什么玩意啊这是。
　　少女感觉自己有点跟不上时代了。
　　被弹幕一番科普了之后，她才明白了，这是一个最近很火的微信小程序游戏。
　　嗯……
　　小游戏啊。
　　林凛的嘴角微微上扬了起来。
　　也是个不错的选项嘛，嗯，既然这么火，那自己也就蹭一把热度！
　　说罢，少女就通过游览器，打开了这个小程序的链接，准备开始直播！
　　小游戏，咱可是专业的~

第323章  说好的一命通关呢？（加更）
　　此刻，亚璃酱依然把主播间标题改成了【羊了个羊速通！】，配合着直播间封面里，那一帧小吸血姬嘴角挂着的淡淡且不屑的微笑，一时之间吸引了不少新观众。
　　而林凛，此刻也是相当膨胀。
　　哼哼。
　　少女所带着这份嚣张与自信自然也不是假的，实际上，林凛是相当有信心，能轻松拿下眼前的这个画风颇为幼稚的小游戏的。
　　因为……
　　这看上去和xxxx小游戏之类的也没有什么区别嘛。
　　不是林凛自我吹嘘，小时候，林凛可是把xxxx上盗来的小游戏玩了个遍，就没有她不熟悉的小游戏类型。
　　这其中虽然有一些颇具挑战性的小游戏，嘛，不过大部分也都是独立游戏制作人的灵光一闪而已，真要比起难度来，和一些专注于折磨玩家的3A大作，又或者是一些古早时期一些诸如FC上面的几个高难度主机游戏都没法比。
　　毕竟，flash是有极限的！
　　而现在的这种H5小游戏，大部分都没什么操作难度，更何况只是个偶然火起来的靠广告营收的小游戏，怎么可能会有什么挑战难度。
　　哼哼，自己可是小游戏大师！
　　少女草草估计了一下子，预计今晚五分钟上手，快的话十五分钟，慢的话也就半个小时，就能通关！
　　打开游戏，看着什么羊群排名之类的，林凛一时之间眨了眨眼睛，有点看不懂。
　　“呃……这个怎么玩啊？”
　　林凛试探性的开口向观众们询问道。
　　【很简单，第一关就是新手教学！】
　　【主播直接点进去就可以了，第一关结束之后就懂怎么玩了，然后就是第二关了！】
　　【喂，那前面可是地狱啊（笑）】
　　【第二关我至今没通关过。】
　　【我昨晚刚通关了，哈哈~】
　　“诶，为什么你们说得好像第二关特别难的一样？”
　　林凛抓了抓头发，一时之间有些不解，算了，开始游戏吧！
　　“嘛，不过我可是小游戏大师呢！你们还是太菜了~看主播怎么一命通关吧~”
　　说着，林凛就进入了第一关，看着屏幕上的几个像素块，少女一时之间笑出了声。
　　呀，稍微点击了一下，林凛就搞明白了这个游戏的玩法。
　　通过点击上面的几个带有图案的方块，把这些方块移动到下方的卡槽内，每三个相同图案的方块相连就会消除，变相的三消嘛！
　　全部消除了就算胜利。
　　林凛笑了，她是真的笑了，看着第一关那为数不多的几种类型的方块，林凛不屑地摇了摇头，表示：“就这？”
　　“哈哈哈，这真的不是什么幼儿早教游戏嘛，这也太简单了吧，这画风也跟幼儿向的一样，这样的游戏都能卡关嘛？小甜梨们也太笨蛋了吧~哈哈哈哈，一共有几关啊，看我今晚就给你们通关了这游戏！”
　　少女面露不屑的笑容，被主播坏女人嘲讽了一通之后，小甜梨们个个笑出了声，纷纷打字表示：
　　【就两关！主播快一命通关啊！】
　　【呜呜呜，我迫不及待想要看主播教学了。】
　　【主播牛啊牛啊。】
　　【那前面可真的是地狱啊喂！】
　　【羊了个羊，要开始加速了！】
　　“呵，就两关？妈呀，真别逗我，这么简单的玩法？别是只有一关吧？”
　　林凛半信半疑地通过了第一关，然后点进了下一关，紧接着……
　　少女脸庞的笑容，连带着小吸血姬嘴角的微笑，就这么一起消失了。
　　地狱绘图！
　　呃……
　　这个……
　　这个游戏画面，是不是不太对劲？
　　林凛沉默了片刻，然后掏出了一支烟……啊不是，其实是巧克力棒。
　　咬了一口之后，林凛捏着下巴开始思索了起来。
　　“额，这个，是不是我打开的方式不太对劲，怎么突然……游戏画面变得那么乱啊？我重新进一下？”
　　【噗，笑死，主播呆住了。】
　　【小吸血姬刚才直接人傻了，愣在原地哈哈哈哈。】
　　【切片素材有了，节目效果满分！快快快，一命速通！】
　　【绷，主播你放心吧，我们的第二关也是这样的！】
　　“不是，这个……”
　　林凛一时之间有点傻眼，这个……这个第二关的上面摆着的图案……
　　该怎么说呢，想象一下，假如你的眼前有一张桌子，第一关就是从一幅牌抽出了几张扑克牌，然后一张一张有间距，不叠加的摆在桌面上，一目了然，相当简单，让人一眼看过去就知道要怎么搞。
　　而第二关……
　　就是把十幅扑克牌全部撕开包装，然后一股脑的倒在这个小桌子的桌面上啊！
　　这也太多牌了吧，这么多牌，让林凛一时之间眼花缭乱，关键是……她还不知道这表面上的牌的底下，压得又是什么样的牌。
　　林凛沉默了片刻，一时之间产生了怀疑，她试探性地点了点几张牌，按照第一关的经验三消了下去。
　　结果……很快就碰见台面上的牌凑不够三张一起消了。
　　然后……
　　少女开始了极限微操。
　　先拿这张，然后再拿这张，然后……
　　【槽位已满，游戏失败！】
　　“呀！”
　　少女被吓了一跳，没想到，一个不注意……槽位就满了。
　　“呀，这个下面的槽位牌满了就没了吗？我还以为像祖玛那样……呀，这个……”
　　少女想起刚才的一命通关的牛皮，顿时有些尴尬起来。
　　这个……
　　只是因为自己不了解这个游戏而已，哈哈哈……
　　【就这？】
　　【就这就这？主播就这？】
　　【说好的一命通关呢？这主播的实力也不如我第一次消的多啊~】
　　【小游戏大师？大嘘~】
　　【系统提示：用户“再看V是狗”进入了直播间。】
　　“啊……欢迎狗哥，狗哥晚上好。”
　　【再看V是狗：晚上好呢，小吸血姬~】
　　少女看到了狗哥的ID，习惯性地摆摆手给对方打招呼起来，她还特意注意了一下，高良的ID一直没在直播间过。
　　奇怪……嘛，不过这种场面还是别让他看见了，唔……
　　想了半天，气不过的林凛转过头来，继续跟粉丝们发出豪言壮语！
　　“第一次罢了，问题不大，我……我研究一下，一定能通关的！你们给我等着，都给我看直播！我今晚肯定通关！”
　　少女的脾气也是上来了，紧接着，打开小程序，继续奋斗起来！
　　今天咱就跟这破游戏杠上了！

第324章  和狗哥一起前往更美好的明天
　　少女又一次开始尝试起这个“简单”的小游戏，玩了许久之后，少女终于有点绷不住了。
　　第一次……
　　失败，点击复活，看广告……
　　又失败！
　　第二次，继续排列，就要不行了，忽然看到下面的三大按键，一时之间燃起了希望！
　　然后又要看广告……
　　果然这些小程序都是一个样！
　　林凛的嘴角抽搐了一下，然后……
　　继续看广告。
　　这下自己都看了好几个广告了，总得有点苗头能看到通关的希望了吧？
　　少女抱着这样的想法，继续开摆。
　　没想到……
　　又失败了！
　　淦！
　　这游戏也太难了吧？
　　第三次……
　　看广告……
　　第四次……
　　看广告……
　　第五次……
　　看广告……
　　第六次……
　　“呀呀呀，我不能再玩这个游戏了！淦，搁着直播看广告呢，我一个人看还好，一想到带着那么多观众再看广告，还没有广告费，我就感觉身上有蚂蚁在爬！”
　　小吸血姬当场气得拍起桌子来，不行啊，一想到自己没有广告费，还在这里玩这个上头的小游戏，少女就感觉亏麻了！
　　“这个游戏是有问题的，绝对有问题的！为什么第一关这么简单，然后后面的内容又那么难啊？这合乎常理嘛？这就好比第一节课教1+1，后面让你去挑战高数啊！这这这……”
　　尽管亚璃酱解释得非常努力，但小甜梨们还是蚌埠住了，纷纷开始发起弹幕感叹起主播前后的变脸来。
　　【《变脸》】
　　【《一命通关》】
　　【《我今晚肯定能通关！》】
　　【《小游戏大师亚璃酱》】
　　【难绷，主播就这？】
　　【我已经通关过了，小吸血姬要不然让我来带你吧！】
　　【快进到耻辱下播~】
　　“啊啊啊啊，我是不会下播的！唔……”
　　少女顿时有些尴尬，嘟着嘴巴却又反驳不了，好难受啊~
　　本来林凛还想嘴硬一下，然后继续玩下去这个游戏呢来着，不过仔细想象，林凛还是摇了摇头，还是……算了吧。
　　再玩下去就真的要耻辱下播了啊！
　　于是，场面就这么尬住了，林凛又不敢继续直播玩这个破游戏，又不敢太直白的转移话题。
　　还好，有人比较善解人意。
　　稍许，一条弹幕突然收到了林凛的关注。
　　【再看V是狗：小吸血姬，直播还是那么可爱呢~】
　　“啊，狗哥~”
　　抓住了救命稻草的林凛连忙凑到过来，跟自己的榜一大哥聊起天，并且彻底无视了攻击性拉满的小甜梨们。
　　“哈哈哈，是的呢，之前休息了几天，直播的少了，不过我调整状态还不错，希望你多来看我的直播哦~感谢感谢~”
　　林凛这边还没感谢完，突然，狗哥又是一发十万元的礼物刷了过来。
　　林凛当场愣在原地，看着弹幕上刷起了【牛b，666】之类的惊呼，和直播间的其他观众一起傻眼了。
　　我滴龟龟，真就一言不合就刷礼物啊。
　　虽然林凛已经有点习惯了，榜一大哥这种突然刷一大堆礼物的行为了，但她一时之间还是有些担心起来。
　　这个……
　　会不会开销太大了。
　　林凛感觉自己承受不了啊。
　　德不配位了已经。
　　“哈哈……感谢狗哥的礼物，呀，其实真的不用刷那么多钱的，我……我只是个小v之类的……”
　　【小v才更好攻略啊！】
　　【璃子心动了哈哈。】
　　【呜呜呜，我也想要狗哥的打赏，让我圆角都行啊！】
　　【小姐姐恰个v，我也能打赏！】
　　【啊，我是0。】
　　【草。】
　　【再看V是狗：没事的，这可能是我最后一次打赏礼物了，一次性多打一点吧，希望你能直播的久一点。】
　　【再看V是狗：真舍不得呢，好不容易璃子你有时间直播了，我却看不了了。】
　　呃……
　　啊？
　　林凛忽略掉了前面的逆天弹幕，然后看着狗哥新发出来的两条，一时之间有些陷入了沉默。
　　这是……怎么了？
　　“狗哥，你这是……要，跑路力？”
　　小吸血姬懵逼地眨了眨眼睛，一时之间有些不敢相信。
　　【再看V是狗：是的，我最近生活上有些变动，所以完全没有时间继续看直播了，没法继续关注璃子了，抱歉……】
　　【再看V是狗：今天是我最后一次看你的直播了，以后也要加油啊，璃子！】
　　【再看V是狗：从你第一次直播到现在，我一路看下来的，真的很惊喜你的成长呢，有一种养成系的快乐，你以后一定能成为BigbigbigV的，我相信！】
　　“唔……狗哥……”
　　少女的声线一时之间都有些轻微的颤抖，是的，狗哥是她的第一个粉丝，是一路支持打赏她下来的榜一大佬，也是帮了自己好几次的网络好友。
　　林凛不知道该说些什么，但就如同儿时同好友的分别一样，那种不舍之情的确让林凛一时之间有些哽咽。
　　狗哥以后不在了，林凛在直播间最相信的那个ID也就一同消失了，少女不知道日后自己到底能走到哪一步，但……
　　一定不会忘记狗哥这个ID的。
　　啊……
　　是啊，虽然有些意外，但自己早就该察觉到的，狗哥这几次直播一直来的都很晚，有时都没有出现。
　　他也有自己的生活啊。
　　“唔……我真不知道该说些什么了，总之，谢谢你一路对我的支持，我永远也不会忘记的！谢谢你……祝你以后一路顺风，然后，和小萝莉同桌也要好好的，加油！”
　　林凛挥了挥手，给对方告别道，弹幕也纷纷泪目了起来。
　　【狗哥，你要走啊，你走了我磕谁和璃子的cp啊！】
　　【狗哥，你放心，我们给璃子刷礼物，饿不死她的。】
　　【呜呜呜，我看璃子直播的一大乐子要没了，我哭死。】
　　【再看V是狗：不用那么悲伤，我会以另一种形式，继续守护在璃子身旁的，希望我们都能度过一个美好的明天~亚璃酱……明天见！】
　　“嗯……明天见！”
　　璃子眼噙着泪，带着些惋惜地如此开口讲道。
　　虽然，有点搞不明白这个明天见是什么意思……
　　大概是概念吧，代表未来什么的。
　　总之……
　　好伤感啊。
　　林凛叹了口气。
　　没有狗哥了，泪目……
　　真希望自己有帮到你和小萝莉同桌啊。
　　撒由那拉。
　　关掉屏幕，高良托着下巴，笑着看着林凛同学的直播。
　　真可爱呢。
　　感觉自己已经等不到明天了哈哈～

第325章  暴露了啊！
　　第二日……
　　重新回到学校的少女，感觉自己放了个小长假。
　　她叼着笔，有些惆怅的看着眼前的书本，一时之间有些不知道自己该干些什么，只是感觉有些无聊，烦闷。
　　实际上……出现这种情况也挺好解释的，因为昨晚狗哥的事情，导致林凛收到刺激了。
　　一想到自己的大粉突然就这么和她告别了，少女一时之间还有点不适应。
　　啊……
　　好难受啊，她舍不得那些个自己熟悉的粉丝，他们就好像自己的朋友一般，虽然……比不上和高良高叶那些人一样亲密，但依然是很重要的朋友。
　　唉……
　　少女沉默了许久，突然，身旁坐着的死对头在一旁伸出了手，在她的面前晃了晃。
　　“林凛同学，怎么了，那么忧郁~”
　　他的嘴角带着几分笑意，林凛翻了个白眼，然后不爽地嘟囔道：
　　“心情不太好，突然有个朋友断了联系了，唉……别管我了，让我惆怅一会吧。”
　　少女趴在桌子上，叹了口气，稍许，身旁的死对头勉强憋着笑意，然后讲道：
　　“天下没有不散的宴席啊，林凛同学，别在意那么多了，未来说不定还能再见呢？
　　”
　　“唔……”
　　少女没有说什么，虽说死对头的安慰还挺有道理的，稍许，死对头忽然话锋一转，跟林凛讲道：
　　“林凛同学，能不能让我看看你的手机啊？”
　　“啊……随便……”
　　少女一时之间还没有反应过来，顺手就把手机递了出去。
　　等会！
　　林凛递出去的那一刻，忽然惊醒过来，但见少女当场抬起头，然后在死对头接过手机的那一刻连忙收回手，结果……
　　还没等死对头说完“林凛同学你的手机密码是什么？”，林凛就成功把自己拯救了回来。
　　“不知道！”
　　少女恶狠狠地讲完，然后连忙转过头去，以掩饰自己内心的心虚和慌张。
　　呀呀呀……
　　差点就露馅了啊！
　　还好自己反应过来了，要不然，要是死对头拿过手机一看，自己就是亚璃酱的身份可就要暴露了。
　　呼……
　　半晌，见死对头没有进一步动作了，少女稍微松了一口气。
　　她逐渐放松下来了警惕，然后在下课时间玩起了手机。
　　但……
　　高良并没有这么放弃。
　　这一次，他是下定决心，要刨根问底了。
　　嗯……
　　看样子，林凛同学的警戒心还是满强的。
　　不过，高良对此也不是毫无办法，既然正面突破不行，那就……
　　想办法偷袭少女呗~
　　这么想着，高良默默掏出手机，打开P站，然后开始给少女编辑起私信内容来。
　　过了一会……
　　林凛正在这里玩着玩着手机呢，突然，P站给她推送了一条私信提示。
　　林凛一时之间有些发愣，没搞懂又是谁给她发私信了，点开一看，林凛还有些惊讶。
　　竟然是……狗哥？
　　少女万万没想到，昨天已经跟她正式告别了的狗哥，居然会发私信过来，她连忙打开私信，看到了狗哥所发的内容。
　　内容倒没什么特别的，还是昨天的那一套，什么感动祝福，给林凛加油之类的，希望小吸血姬的直播越办越好，但情感很真挚，这么一篇小作文发了过来，林凛也很是感动。
　　唔……
　　少女想了想，决定也回复一篇小作文过去，高良说得对，天下没有不散的筵席，但至少，在散伙之前，林凛还是想正式一点地跟对方道别，讲讲自己想说的那么多话。
　　顺便向之前几次没和他见上面，表达一下歉意。
　　这么想着，林凛开始码起字来，她想码的东西太多，可码字的速度并不快，结果，突然——
　　瞅准少女构思章句的机会，身旁的死对头突然就是一个偷袭！
　　然后……
　　林凛猛然睁大双眼，眼睁睁的看着眼前的手机被死对头一把抢夺了过去。
　　“不——”
　　托再长的音似乎都已经没用了，高良轻松抢过了手机，然后看了一眼少女的P站账号……
　　嗯……
　　亚璃酱。
　　噗噗~
　　虽然事前已经知道了，但真的走到这一步的时候，高良还是紧张地心脏怦怦直跳啊！
　　林凛同学~
　　哼哼哼……
　　高良扫了一眼屏幕，然后，扮演出了当场愣住的样子，看着手机屏幕，表情顿时凝滞住了。
　　“呃……”
　　而一旁的林凛，此刻有点说不出话来了，特别是看到了死对头呆滞住的那个模样，顿时吓得愣在了原地，只感觉背后一阵发凉，然后……牙齿都开始打颤。
　　高良……死对头呆住了啊！
　　他……他看到了？有没有发现啊，不会，不会真的发现自己是亚璃酱了吧？
　　“快把手机还给我啊！！”
　　林凛吓得连忙去抢夺手机，然而高良又不是真的呆住了，很轻松地就闪过了少女的袭击，然后，抬起头，看着面前的林凛同学，露出了一个有些错愕却又有些隐藏不住的得意的表情。
　　“林凛同学……你手机里，还真是有不得了的东西呢。”
　　“不不不，不是你想象的那样的，那个……其实，我我我……我是个黑客！这个是我盗号来的，啊哈哈哈……没想到吧，我是C语言大佬……呃……”
　　林凛疯狂摆着手，想要解释什么，但是这个解释未免有点太过于牵强了，显然，面前的死对头根本不相信。
　　“什么都别说了，我真没想到会是这样的，林凛同学……”
　　高良揉了揉头发，然后不经意间笑了笑，紧接着，他严肃地转头盯着林凛，跟对方讲道：
　　“呵，真没想到，林凛同学你早知道了吧，居然还瞒着我，骗我……我……”
　　“不不不，不是你想的那样啊，你听我解释，解释！”
　　“好，那我就给你一个解释的机会，林凛同学，等会，跟我来操场的小树林，你必须给我个说法！”
　　“唔……这……”
　　看着面前死对头有些恼怒的表情，林凛顿时在心中大喊不妙。
　　完蛋了啊！
　　暴露了啊！
　　死对头梦想破灭了啊！
　　而且还要找我算旧账啊！
　　寄了喵啊啊啊啊啊啊！
　　少女心如死灰，稍许，大脑就开始一片混乱起来，彻底失去了处理眼前危机的能力。
　　过了一会，上课铃响起，高良突然拽着已经石化了的林凛，跟老师请假，说要带林凛去医务室。
　　看着少女那已经失去意识的模样，老师感觉很合理啊，于是便点了点头。
　　之后，林凛被死对头一路拉倒了操场。
　　然后……
　　小树林。
　　围墙。
　　墙角。
　　壁咚。
　　一气呵成～

第326章  小萝莉同桌竟是我自己？
　　嘶——
　　被堵在墙角壁咚住，少女一时之间紧张地咽了口口水。
　　看着面前杀气腾腾的死对头，林凛瑟瑟发抖地轻声求饶道：
　　“不是那样的，你听我解释……”
　　“呀，真没想到啊~”
　　高良笑着拿出少女的手机，冲着林凛晃了晃屏幕，意味深长的讲道：
　　“没想到，林凛同学……原来你就是小吸血姬啊？你是故意瞒着我的吧！”
　　“不，不是这样的，这个……”
　　林凛这下是真的说不出话来了，刚才那个C语言大佬的解释就已经榨干了少女全部的cpu哇，现在……
　　这这这，这怎么解释啊，自己的手机等着自己的P站账号呢。
　　“唔……那个是高仿，高仿……”
　　“高仿能有这么多粉丝？你还是说盗号我更能接受一点呢，林凛同学。”
　　高良的语气有点憋不住了，但还是绷着个脸，林凛当然没听出对方情绪的变化来，只是被死对头这么一严肃吓倒了，再加上……这家伙把自己压在墙上，靠的还那么近……
　　“我……我……对不起……”
　　少女脸红地低头，小声又委屈地嘟囔了起来，高良挑了挑眉毛，然后讲道：
　　“你是不是早就知道了我喜欢亚璃酱了，所以才一直瞒着我，耍我很好玩吗？”
　　“唔……不是，不是那样的，我不知道你漫展之后就开始关注我了啊……也是自从你最近发病了，我发现了也不敢说啊。”
　　“只是最近嘛？”
　　高良皱着眉头，装出一副不爽的样子看着对方，然后喃喃自语道：
　　“我关注你已经很久了，恐怕你都不知道吧？”
　　“诶……不，不是从上次漫展之后吗？我老早就开始直播了倒是……”
　　林凛有些紧张地看着对方，这……这家伙，到底是从什么时候变成自己的粉丝的啊。
　　不会，很早很早吧？
　　“不是！而且问题很大，林凛同学，你……”
　　高良的脸庞突然红了红，然后撇过头去，有些不好意思地讲道：
　　“从你第一次直播，我就已经关注你了。”
　　“诶？！”
　　林凛顿感懵逼，不……不会这么巧的吧？
　　“我第一次直播，那时候都没几个人啊……”
　　“是的，而且我还是你的第一个观众！”
　　高良斩钉截铁地如此讲道，林凛一愣，瞳孔猛然萎缩。
　　等……
　　等一下！
　　第一个观众……
　　那……死对头岂不是？！
　　“我的P站ID叫，再看V是狗！”
　　“什么？！”
　　林凛看着死对头递过来的他自己手机屏幕上显示的ID，一时之间，嘴角陷入了抽搐当中。
　　狗哥……
　　狗哥竟然就是死对头？
　　轰——
　　的一声，少女陷入了宕机状态。
　　狗哥竟然就是死对头。
　　自己的第一个粉丝，自己的榜一大佬，对自己最温柔的好大哥，竟然，竟然是那个一直在欺负自己的死对头。
　　高良……
　　怎么……怎么会这样啊……
　　救命啊！
　　等，等一下……
　　林凛的嘴角忽然抽搐了一会，稍许，她猛然抬起头，看着高良，然后精神慌乱地询问道：
　　“要是你是狗哥的话，那……小萝莉同桌岂不是？”
　　“就是你啊，林凛同学~”
　　“什么？！”
　　林凛顿时感觉心中一阵寒意讲过，“那……那我给你的建议岂不是……”
　　“自己劝死对头欺负你自己，攻略你自己！”
　　高良真的有点憋不住笑了，但还是勉强维持着脸上的表情，虽然不至于当场笑出来，但也真的严肃不起来了，反而这么看上去，还有些……戏谑？
　　林凛看着死对头那副调戏自己的模样，又听到高良对之前一切的总结，顿时感觉，两眼一黑。
　　“那……欺负我，让我学猫叫的那阵子……”
　　“正是在践行你的建议啊，林凛同学，我本来可是个正人君子的，都怪你，教给我一些奇奇怪怪的事情。”
　　高良摆了摆手，露出一副无辜的表情，林凛看着这一幕，唇齿微微颤抖，嘴巴都合不上了。
　　为……
　　为什么会变成这样啊啊啊啊！
　　什，什么，为什么会发生这种事情啊，自己……自己教死对头欺负自己，还把自己欺负的喵喵叫什么的。
　　呀啊啊啊啊！
　　“唔……我要紫砂，我不活了啊啊啊啊啊~——！”
　　少女如是的开始自暴自弃起来，害羞地捂住脸，然后整个人就想要往地上蹲下去，好好痛哭一番。
　　然而……
　　被壁咚地状态下，高良怎么可能让林凛这么轻易地逃脱掉啊。
　　他轻松地拿住了死对头，两人的距离更紧了，林凛睁开眼睛，看着面前近在咫尺的死对头，一时之间心更乱了。
　　怎……怎么办啊呜呜……
　　还没等林凛害羞地缩紧身子，高良先凑了过来，在少女的耳边，轻轻地讲道：
　　“林凛同学，我真的很好奇，你是不是早就知道了我的身份，所以才在直播里这么逗我啊？”
　　“我我我我……怎么可能啊！我吃饱了撑得在直播里教你来撩我啊，我……我还不是想要关心大粉的情感生活，想要跟朋友一点建议嘛，我……我怎么知道你是狗哥啊，呜——”
　　少女慌乱的解释让高良笑了笑，稍许，他点了点头，然后松开了手，放开了眼前这个慌乱到不行的小家伙，整理了下心情，然后讲道：
　　“所以，这一切都只是一个巧合？”
　　“唔……太，太巧合了，我真的感觉要没脸见人了啊！”
　　林凛的脑袋蹭蹭的冒蒸汽，显然是已经把混乱的心情写在脸上了。
　　稍许，她才稍微冷静了一下。
　　唔……
　　少女蹭了蹭自己的大腿，好害羞啊……
　　虽然，虽然都这样了，但是，毕竟，这些破事，都是以前的事情了。
　　顶多，顶多就是日后细想起来的时候会恨不得锤死自己吧，哈哈……
　　没什么大不了的。
　　唔……
　　可是，就是……那个……
　　“忘记之前的事情吧，对不起，不要再喜欢亚璃酱了……”
　　林凛的语气有些低落，唉，终究还是暴露了，死对头，肯定不会喜欢小吸血姬下去了。
　　也算是一个解脱吧，唔……
　　“那怎么行呢！”
　　“诶？”
　　看着眼前激动的死对头，林凛一时之间有些没反应过来。
　　怎么回事，死对头不应该很失落吗？
　　“我给你刷了那么多礼物，不答应我点什么，很难收场啊！”
　　高良笑着眨了眨眼，如此讲道。
　　“诶——？！”

第327章  成为死对头的东西？
　　“啥啥啥？”
　　林凛顿时愣在了原地，什么玩意？
　　“我说，我给亚璃酱刷了那么多礼物，结果到头来却发现竟然是林凛同学你本人，不行，退钱！”
　　啊……
　　这……
　　林凛感觉一阵委屈，她……她是想到了死对头发现亚璃酱就是自己之后，会因为和他心中的形象完全对不上而当场破防。
　　但她万万没想到死对头会直接要求退钱啊喂！
　　“我不退，凭什么，我我我……那是你自己自愿打赏给我的，我为什么要退钱！”
　　“我不管，谁让你之前不告诉我的，我昨天还给你打赏了十万呢，信不信我向P站发动未成年退款申请！”
　　高良也正式发扬起不要脸的精神来了，当然，他并不是真的想要钱，而是另有目的~
　　“唔……那种事情不要啊！”
　　林凛连忙慌乱地摆了摆手，然后讲道：“我……我没有那么多钱，很多钱都拿去买设备了，而且还要跟平台分成，我……”
　　“哦，原来是这样啊~”
　　高良等的就是这句话，他坏笑了下，然后突然又壁咚住了少女，稍许，他歪了歪头，然后讲道：
　　“花光了啊，那，既然还不起钱，那……林凛同学，我们来签份协议如何？”
　　“什……什么协议？”
　　林凛一时之间有些紧张起来，唔……
　　这个剧情，怎么感觉有点像，破产大小姐和男主签协议，去男主家当女仆什么的……
　　“就是这个~”
　　高良笑着掏出了一份合同出来，白花花的纸张看的林凛顿时两眼一黑，仔细看了看，这个合同……
　　【在直播打赏的全部金额还清之前，乙方，林凛，将会成为甲方，高良的____】
　　这到底是要成为什么啊！
　　这跟刚才讲的剧情一模一样啊！
　　“唔……这个没写上的东西……到底是个啥？”
　　“呀，事实上是我还没想好呢~女朋友？未婚妻？女仆？热兵器？专属虚拟偶像？等我想好再写上去啦。”
　　高良笑了笑，然后如此讲道，“反正，林凛同学你可以先理解为，你要变成我的东西哦~”
　　“变成……你的……唔……”
　　少女顿时脸红心跳起来，尤其是刚才听完死对头的那几个备选选项。
　　都……都是什么啊。
　　这，这家伙完全是对自己图谋不轨啊！
　　还想……还想把自己变成他的……热兵器什么的。
　　才不要啊啊啊啊！
　　少女连忙摇了摇头，然后委屈地抬头盯着死对头讲道：“你这个，明显没有法律效力的！”
　　“的确，是没有法律效力，但是啊，林凛同学，这是我们之间的私人契约啊，你也不想违约的吧？你舍得这么对自己的好同桌和榜一大佬嘛？”
　　“你……流氓！”
　　少女红着脸娇嗔一声，然后恼羞地转过头去，心中的羞耻感直接爆炸，可是，面对着死对头这幅认真的模样，林凛一时之间又不知道该如何是好。
　　他……他难道，真的……真的喜欢自己吗？
　　要不然，为什么，要让自己签这种东西啊。
　　死对头忽然递过来了一支笔，然后坏笑着看着眼前的小家伙，也不知道她能不能理解自己这别出心裁的表白方式。
　　会不会被吓到啊，哈哈~
　　“狗高良，我……我是不会屈服的，呜……”
　　少女呜呜咽咽地拿起死对头递过来的中性笔，然后……默默在乙方签名上，写上了自己的名字。
　　诶不对！
　　自己想的是把契约撕掉才对啊！
　　林凛连忙又想要夺回契约，却没想到死对头眼疾手快，一下子就把合同收走并且踹进口袋里，惊奇的讲道：
　　“呀，林凛同学，你嘴上说的不愿意，结果签的倒是挺快的呢！”
　　“不不不不不不……这不对啊！”
　　林凛慌乱地连忙摆摆手，开始甩锅起来，首先，第一锅，那自然是高良，“不是你这个家伙拿出合同，我不可能签字啊！”
　　第二锅，甩给肌肉记忆，“我是习惯性地听了你的话，本来是想要撕纸的！”
　　总之……
　　“你把那个东西还给我，还给我！”
　　“林凛同学，你都已经变成我的东西了，就要好好听话啊喂！”
　　稍许，高良再一次壁咚住了少女，让原本还活蹦乱跳的少女一时之间失去了全部的希望，只能在墙角可怜巴巴地瑟瑟发抖起来。
　　“唔……你，你这个家伙……”
　　“林凛同学~好好听话~”
　　死对头的脸庞突然靠了上来，半晌，林凛只感觉脸庞上忽然被……被亲了一下。
　　这也太直球了啊啊啊！
　　“唔……你，你对我干了什么……”
　　瑟瑟发抖的少女，看着面前得意洋洋的死对头，逐渐陷入了羞耻的快乐当中。
　　真的……
　　对这家伙，没有反抗意识了啊~
　　“等……等一下！”
　　忽然，林凛一下子反应过来了什么，但见小萝莉同桌皱着眉头，然后突然向高良发问道：
　　“不对啊！高良，你……你既然今天才知道我是亚璃酱，那……为什么当场就能掏出这个合同啊？！”
　　“啊……这个嘛……”
　　呀，高良一时之间有些心虚起来，没想到林凛同学发现问题所在了呢~
　　还以为真就这么糊弄过去了~
　　“你……不对，等会，昨天晚上，狗哥还在跟我告别……”
　　林凛忽然想起了昨晚的事情，一瞬之间，好像把什么事情都想通了！
　　为什么狗哥昨天会那么说什么，明天见，为什么高良说喜欢自己好久了却最近才开始发癫。
　　“你……你不是今天才知道我的身份的！你早就就知道了，然后……然后一直在逗我玩，还用这个来骗我，才对吧？！”
　　“嗯……”
　　看着面前羞愤地不停挥手指责自己的林凛同学，高良眯着眼睛，微微笑了笑，然后讲道：
　　“那又怎么样呢，林凛同学，我只是逗逗你而已，可……你真的签了我的合同呢~”
　　“啊……啊呜……”
　　这个人真的是坏死了啊！
　　“所以，直到你能还钱那天，在此之前，你都一直要当我的东西哦~”
　　“怎么……可以这样，我……我白嫖不行吗？”
　　少女低下头去，嘟囔了起来，稍许，她又抬起头，嚷嚷道：
　　“好好好，我知道了，我会努力直播的！早晚还给你，哼！”
　　面对少女的宣言，高良笑了笑。
　　等林凛同学真赚够了那么多钱。
　　高良就再打赏个一百万~
　　ps：小萝莉枪手今天课有点多，还得做ppt，单更一下，明晚补上~。

第328章  死对头带给自己的安全感
　　是夜，林凛回到家中，回想着今天的事情，嘴角和眼角一时之间都流出了些许不明的液体。
　　变成死对头的东西了。
　　死对头的东西……
　　他的所有物……
　　女友……未婚妻……女仆……还有想想就让林凛感觉还不如死了算了的……热兵器。
　　这完全是薛定谔的调教啊！
　　啊啊啊，自己干什么要教给死对头欺负女孩子的秘诀啊！
　　呜——
　　可是，当时，自己也完全不知道狗哥就是这个家伙啊！！！
　　怎么办，今后自己还怎么跟那家伙相处啊？这……直播还得继续，自己和死对头现在这算是……这又算是个什么状态啊！
　　他也太直球了，林凛一时之间已经接受不了了啊！
　　唔……
　　算了，自己想办法挣钱，把打赏的钱还给这家伙吧，省得他再拿这件事情调戏自己。
　　反正……到最后，要是自己没有一百万粉丝，那直接变成垃圾桶了，高良要是还想要自己的话，那就把自己拿回家放在卧室扔纸巾用吧，呜——
　　要是自己到时候成功拿下一百万粉丝了，那，死对头给自己打赏的那点钱应该也就不够看了。
　　啊啊啊~
　　好烦！
　　这家伙……
　　切——
　　稍许，稳定了情绪的林凛掏出了手机，然后委屈地跟高叶打字发消息道：
　　【林凛：小叶子，你哥哥知道我的身份了！】
　　【林凛：不仅如此，他竟然还是我的榜一大佬，狗哥！】
　　【林凛：他现在让我签了份协议，让我给他当玩物呜呜~】
　　【林凛：救命命命命命！】
　　发完消息之后，林凛就嘟着嘴巴，等待起对方的回复来了。
　　好吧，其实林凛根本也没指望死对头的妹妹能帮自己什么，只是想要分享一下现在的情况，共享一下情报罢了。
　　谁能想到……
　　林凛还是低估了高叶。
　　半晌，高叶看着手机屏幕，一时之间有些憋不住笑声。
　　【高叶：呀~林林姐，我该说恭喜吗？】
　　【高叶：什么时候住到我们家来啊~？你要真来了我也回去住了~】
　　【高叶：顺便告诉你一件小事哦~】
　　【高叶：其实，我早就知道我老哥他就是“再看V是狗”了。】
　　【高叶：大概在我们刚认识不久之后？】
　　嘶——
　　林凛顿时感觉两眼一黑，连忙打字道：
　　【林凛：……】
　　【林凛：那你为什么早一点不告诉我啊？】
　　【高叶：啊……这个，告诉你了，多尴尬啊，我本来继续希望你们彼此自己发现的，咳咳……结局还不错~挺甜的！】
　　林凛傻眼了。
　　稍许，她忽然意识到，其实，很有多事情都是可以避免的。
　　都是因为小叶子这个恶魔！
　　【林凛：甜个鬼啊啊啊啊！我被死对头完全抓住了啊，跑不了的那种！】
　　【林凛：我，我鲨了你啊啊啊啊啊啊啊！】
　　【高叶：哈哈哈哈~】
　　短短几分钟，原本还将小叶子视为自己人的少女就已经咬牙切齿，恨不得将其除之而后快了。
　　果然这家伙还是站在她哥哥那边的！
　　两位少女一个在屏幕前义愤填膺，另一个已经笑成了傻子，高叶笑了好一会，直到最后才忽然想起来一件事情，一拍脑袋，然后连忙给对方发了过去。
　　【高叶：对了，不傻乐了，跟你说件正经事！】
　　【高叶：伊萧那家伙跑回来了，不过我哥应该也有手段对付她，你不用担心她的威胁，这个时候靠近我哥才是最安全的！】
　　【高叶：最近要注意点啊，林林姐，我好不容易才有了个像你这么顺眼的家里人~】
　　【林凛：我才没有傻乐！】
　　林凛嘟着嘴巴，唔了一会，然后也点了点头，发消息道：
　　【林凛：之前伊萧威胁我的时候，是用的开盒作为威胁的……但现在，既然高良都已经知道了，而且也没有讨厌我，我……我觉得我也想开了不少了吧。】
　　【林凛：大不了我就撕皮直播呗！反正……我也不是多火，当虚拟主播也不是什么犯法的事情，虽然羞耻了点，不过就连高良那家伙都知道我的身份了……唔……我已经不在乎其他还有谁的目光了。】
　　【林凛：总之，我知道了，小叶子！】
　　【高叶：看你吧，反正我肯定会让我哥保护好你的！】
　　【高叶：要不然，你暂时住在我哥家里来吧~反正我父母还没回来呢，我家里肯定安全~我哥的怀里更安全哦~】
　　【林凛：我强烈怀疑天天说这些话的小恶魔是个碧池，我要跟我老弟举办你！】
　　【高叶：我超，别——】
　　哈哈哈哈~
　　看着眼前的对话，林凛终于笑出了声。
　　不知为何，在跟高叶分析了那么一通之后，林凛倒真是安心了不少，心里没有惧怕的内容了，少女就有了更多的底气。
　　虽然……虽然这股底气，貌似是死对头给自己的。
　　啊呜~
　　为什么啊，为什么明明自己是被死对头强行骗成他的东西了，结果还更有安全感了呢……
　　自己……自己难不成是个……喜欢被动的家伙？
　　不对劲啊啊啊！
　　少女抱着被子在床上滚了起来，却又羞耻地蹭了蹭大腿，稍许，忽然，一阵电子声打破了宁静。
　　【叮咚，恭喜宿主，已经完成了向死对头证明自己亚璃酱身份的任务，奖励：10W人气值，道具：记忆录音笔！】
　　诶？
　　突然消失许久的系统又一次上线了！
　　失踪系统回归！
　　少女有些惊喜，今天的系统有点延后啊，嘛，算了，反正奖励到账了。
　　诶，等会，奖励？
　　这个道具……
　　……
　　昏暗的房间内，伊萧拉着行李箱回到房间，打开灯，她阴沉着脸。
　　稍许，她猛地把行李箱摔向了眼前迎接她的助理，砰的一声，行李箱的把手顿时散了架。
　　罗尚荣都被吓傻了，看着眼前情绪激动的女人，紧张兮兮地开口询问道：
　　“萧萧，你这是……怎么了？”
　　“呵，问我？罗尚荣，我让你帮我盯着点，结果人家跟个没事人似的，俩人都快亲上了，你连个屁都没给我放？”
　　“啊？”罗尚荣一时之间有点懵逼，“高良不是在跟玖璃约会嘛，那个直播也是玖璃在播……”
　　“呵，你的盯梢能力就这？还不如我在学校找的人看一眼，不能干赶紧给我滚蛋！滚！”

第329章  幼儿园
　　在摔东西发泄了一番之后，伊萧最终还是逐渐冷静了下来。
　　稍许，坐在地上的她苦笑了下，一想到玖璃那个自己找来干活的家伙竟然都能反了自己，她就感觉到一阵可笑。
　　好啊，既然不愿意按照自己说的办，那就去死吧！
　　呼……呼……
　　她深呼吸了好几口，刚要拿起手机，突然，女人的手机屏幕亮了起来。
　　阿良……
　　看着号码的通讯录备注，伊萧一时之间愣了一下子。
　　她心中猛然升起最后一丝希望，然后连忙接听起电话来。
　　银发少女的心一下子悬了起来，她小心翼翼地将电话靠在耳边，对方那边沉默了两秒，然后冷淡地开口询问道：
　　“你……回来了？”
　　“阿良……”伊萧刚一开口，但是语气上就带出些许哭腔出来，“是……是你把我支开的吧？是你跟我爸说的……”
　　“好家伙，你先找我算起账来了啊，哈哈~”
　　那头有些哭笑不得的尬笑了两声，然后语调猛然拉了下来。
　　“你又找林凛同学的麻烦了，是吗？！”
　　“我……我没有……”
　　“没有？伊萧，你找来的那个叫玖璃的声优可已经把一切事情都告诉我了，你不仅找人来假扮亚璃酱，而且还威胁过林凛同学，对吧？！”
　　听到对方的扯谎，高良的语气更加凝重起来，本来还想给人留点脸，这下也彻底不想装了，直接摊牌！
　　“我……”
　　伊萧一时之间被吓到了，更是没了主意，半晌，她才支支吾吾地抽噎道：
　　“我……对不起，我是为了和你修复关系……”
　　“说这些没用，我这次打电话来，只是为了告诉你一件事情，我已经和林凛同学建立关系了！今后，你欺负她，就是欺负我，必要情况下，我连伊叔叔的面子都不会再考虑了！今后你不许再骚扰林凛同学，不然我有的是手段……”
　　“关系……关……”
　　还没等高良说完，伊萧那头却突然开始有些控制不住的喃喃自语起来，稍许，她忽然开口喊道：
　　“至少，至少在我面前和我说这些吧，至少……”
　　她呜呜咽咽地低下头去，一边抽泣着一边小声地乞求道：
　　“至少，再让我和你聊聊吧，你……你那天漫展上答应过我的，会和我聊一次，就一次……”
　　“呃……”
　　高良想了想，倒也不是不可以，给这家伙做做疏导，免得以后再来打扰林凛同学和自己，有什么必要跟自己一直在这里死犟着呢？
　　“好吧……地点你来定吧。”
　　……
　　休息日，高良坐着车，看着沿途有些熟悉的风景，高良惊奇于自己竟然还能记起这个上学路。
　　毕竟，这个路……多少对他来说，有点年代久远了。
　　过了一会，车辆停在有些荒凉的大门口，高良下了车，看见生锈的铁门前，精心打扮过的银发少女正站在门口平淡地望着他。
　　“你来了，阿良……”
　　“嗯，你不是说要聊一聊吗，早点聊完，一会我自己吃午饭去了。”
　　看着对方那副并不想和自己说太多的态度，伊萧愣了愣，稍许，她低下头，自嘲似的笑了笑，开口讲道：
　　“既然是聊天，阿良，你还是认真点吧，你还记得这里是什么地方吗？”
　　高良抬起头，看了眼已经生锈的铁门上那蒙着灰尘的几个大字，然后开口道：
　　“记得，这里不是小时候上的幼儿园吗，所谓的贵族幼儿园啊，课程从小就开始卷，呵，后来经营不善倒闭了，废弃很久了吧。”
　　“我们一起上的，你，我，高叶，我们小时候在这里度过了好几年的时光……”
　　伊萧说着叹了口气，稍许，她拿出钥匙，转过身去打开了已经废弃了许久的园门。
　　“我找人借来了钥匙，这地方过段时间就要改建成别的了，这恐怕是我们能看的最后一眼了，阿良……进来吧。”
　　她推开门，带着些许伤感，走进了园内，高良听到幼儿园即将被改建的消息，一时之间，或许真的有些触景生情吧，记忆中，儿时对这所幼儿园的些许回忆，让他也迈入了大门。
　　“阿良，这里是我们原来的教室呢，我还记得你小时候被老师打屁股的样子。”
　　“阿良，那里是我们原来的午休室呢，我记得我特别爱搂着小叶子睡。”
　　“这里的拖把竟然一直没换过啊，还是小时候绊倒过我好几次的那个，阿良……”
　　“阿良……这里是……”
　　……
　　“阿良，你……你为什么不说话……”
　　一路在幼儿园内闲逛，一边走还一边自言自语的伊萧，终于在表演不下去之后，逐渐转过头来，有点害怕的看着跟在身后的高良。
　　眼前的少年只是摆摆手，叹了口气，用略带讥讽的语气讲道：
　　“你记得还真是挺清楚的呢，看你之前的那些话，我还真以为你早就忘记了。”
　　“我……”
　　伊萧愣住了，片刻之后，她点了点头，然后低下头去轻声讲道：
　　“算了……是，是有些久远了，我们还是出去吧，屋子里，太多灰尘了，挺脏的。”
　　高良没说什么，只是跟着对方走着，他实在有些搞不懂，不是你找自己来说话的嘛？
　　在这里围绕着幼儿园转了半天，到底想表达个什么意思呢？
　　想要搞个什么睹物思人嘛，呵……
　　自我感动罢了。
　　高良摇了摇头，他还有他想说的事情呢，要是伊萧这家伙一直不开口，那他就直接挑明了话然后走人就得了。
　　抱着这样的想法，高良有些无奈地跟着伊萧走出了楼，来到了幼儿园的院子。
　　说起来，对于这个院子，高良倒还真的在有限的幼时记忆里有些印象，回忆中，似乎的确有一个女孩子在这里出现过，给他留下过一个很强的画面。
　　但他很长时间都想不起来那个画面里到底发生过什么了，只是，他可以保证，那个女孩子绝对不会是伊萧或者高叶。
　　终于，在来到院子处那个巨大的滑梯之时，伊萧停了下来，稍许，她眼中含着泪，转过头来，挤出一个笑容然后讲道：
　　“所以……你真的不记得以前的那些事情了吗，阿良？还是说，你还在怪我，所以在生气？”
　　“我没有生气，也没有忘记小时候，我只是，不会原谅你罢了。”
　　“阿良……你，你还记得，这个滑梯吗？”

第330章  儿时的小凛同学
　　那是……很久以前的故事了。
　　幼儿园里，男孩站在滑梯之上，看着远方的地面，一时之间感觉有些腿软。
　　他深呼吸了好几口，这个滑梯是新修的，或许是因为实在高过了头，大家都不太敢玩。
　　可他喜欢挑战，他总是想要当那个最出色的人物，终于，男孩迈出了脚步！
　　然后又折返了回来。
　　啊，虚晃一枪。
　　咳咳……
　　正当男孩有些不好意思的原地摸摸自己的后脑勺之时，突然，身后传来了一个可爱的小萝莉声。
　　“你在干什么呢？”
　　小高良转过头去，看见一只扎着两个棕发小辫子的小萝莉，琥珀色的瞳眸一闪一闪的看着他，双手紧张地摆在胸前，嘟着嘴巴讲道：
　　“你到底下不下去啊，不行就让我玩吧~”
　　“怎……怎么会，我绝对可以很轻松地滑下去的！”
　　高良有些不服气，看着面前的小萝莉如此争辩道。
　　“切~那你下去啊，我在这里看着你。”
　　小萝莉撇着嘴，有些调戏似的看着对方，这招激将法果然好用，小高良马上转过头去，然后准备迈出脚步！
　　绝对不能被这个突然冒出来的女孩子看扁啊喂！
　　迈脚……
　　迈！
　　再等等……
　　高良终究还是有点害怕，转过头来，又对上少女那副玩味的眼神，当场嘴硬辩解道：
　　“不，不是这样的，那个……呃，我好像没怎么见过你啊，哈哈……”
　　“切~不敢就不敢呗。”
　　小萝莉摆了摆手，指出自己已经看破了男孩转移话题的把戏，稍许，她开口解释道：
　　“没见过我很正常，我……我不是这所幼儿园的，上不了这里，只能趁着周末你们这地方没人来玩一玩而已，你是这里的学生吗？”
　　“嗯，这样啊……”
　　高良点了点头，一时之间竟然还感到有些低落，为什么眼前这个这么可爱的女孩子不是他们幼儿园的同学呢？
　　她……真的挺可爱的，不知为何，高良现在很想和这个人待在一起。
　　要是她是自己的同学就好了，哪怕不是一个班的，也可以以后天天在一起玩啊。
　　“所以我的时间很紧张啊喂！让我玩玩！”
　　还没等高良思考完，小萝莉突然掐着腰如此讲道，高良不想让对方着急，连忙转过头，然后讲道：“哦哦，我知道了，我马上滑！”
　　“等一下！”
　　箭在弦上，小萝莉却突然讲道：
　　“先把鞋子脱掉啊！”
　　“哦……这样吗？”
　　高良点了点头，稍许，脱掉鞋子，站在滑梯口，深呼吸了一口气，然后……
　　探出脚，他一时之间又有些犹豫，结果，突然一下子！
　　他身后的少女以一个完美的角度一脚踢到小高良的屁股，给他踢坐到了滑梯上，然后顺势滑了下去。
　　“啊啊啊啊啊——！”
　　还没等高良反应过来，他就已经滑到了最底下，然后，身后的小萝莉也顺势欢乐地喊着滑了下来。
　　裹着白丝的小脚顿时踩在了小高良的背上，高良反没反应过来，踩住他背的少女就兴奋地不停蹬起高良的背部来。
　　“啊哈哈~笨蛋~被我一脚就踹下来了，哈哈哈~猪头，快点起开啊，我还要继续玩呢！”
　　“喂，你这家伙！”
　　小高良顿时有些生气地转过头来，一把抓住了对方的双只小脚丫……
　　唔……
　　一时之间，两个人都愣住了，小萝莉的脸上浮现出羞红，开始努力的挣扎起来，高良连忙松手，却感觉……
　　那双穿着白丝，透着些许粉嫩的小脚，有点像……雪糕之类的？
　　好……好可爱。
　　不过高良还是很快松开了手，然后不好意思的挠了挠头讲道：
　　“抱……抱歉啊，我只是不想被蹬了……”
　　“唔……变态！”
　　小萝莉快步跑路，又一次跑回了滑梯上面，小高良在下面看着，两人默默对视了一会，或许都有些怦然心动的心情吧。
　　突然，小萝莉在上面大喊道：
　　“所以啊~不用害怕，这个滑梯很好玩的，只要鼓起勇气，就能迈出步子啊？”
　　“我……我知道了！那个，你……你叫什么名字啊？”
　　高良终于还是忍不住开口询问起来了，小萝莉愣了愣，然后，笑着开口讲道：
　　“我啊，哼哼，不告诉你~嘿嘿……知道了又有什么用呢，我们只是偶然见了一面在一起玩而已。”
　　“可是，我想和你交个朋友……”
　　小高良如此讲道，听的台上的小萝莉脸庞一红。
　　稍许，他听见小萝莉小声地讲道：“那，你叫我……小凛吧，唔……大家都这么喊我。”
　　小萝莉说完这话，又一次滑下了滑梯，没一会，就滑到了高良的面前，抬起头，小凛看着面前的高良，有些不好意思的站了起来。
　　“那个，我要走了，回家吃饭，拜拜~”
　　“小凛？好耶~你明天还会来这里玩吗？”
　　高良伸手拦住了想要跑路的小凛，然后期待的看着向其询问起来，小凛有些不好意思的背过手去，捏着自己的手指头，然后脸红地讲道：
　　“明天不行，明天我要去上学了，只有周六周天能……能来这里，但也不会每次都来的，太远了……”
　　“好吧，不过，我会在这里等你的，小凛~”
　　“唔……好……”
　　少女不好意思地捂住了眼睛，然后转头跑开了，不远处，她的妈妈抱走了她，然后有些好奇地看了一眼高良这边。
　　……
　　高良猛然从回忆中回过神来，一时之间感觉有些欢快。
　　他一直以为他第一次见到林凛同学应该是在初中或者高中，可没想到，他们两个这么早就遇见过啊。
　　还……还像是一次邂逅。
　　小正太和小萝莉的邂逅……噗噗。
　　可惜在那之后，他就没等到林凛同学了，不知道她那边又发生了什么，或许是把自己忘记了？
　　倒也正常，自己都记不太清楚这件事情了，若不是今天来到了这里，他也记不得了。
　　不过，这次的回忆，高良倒是确认了小凛就是林凛同学，不仅是因为发色脸型语气什么的，更是因为……
　　这小家伙从小到大都没怎么变模样嘛，一直都挺可爱的~
　　呀，仔细想想，他还林凛同学，这个缘分，还真是小不了啊。
　　“阿良，阿良，你在听吗？”
　　面前，伊萧的声音逐渐把走神的高良拉了回来。
　　他愣了愣，然后点点头，“你说吧……我在听。”

第331章  真的那么在意吗？
　　“所以，你还记得吗，阿良……小时候，这个滑梯刚修好的时候，我都不敢往下滑呢，还是你鼓励的我，我才敢滑下去……小时候，我们那么好……”
　　伊萧望着高良，诉说着温馨的往日，一些过去的回忆似乎在高良的脑海中闪过，但最终，还是定在了某个画面上。
　　高良无奈地摇了摇头，然后苦笑道：
　　“这个东西也是某个家伙先教我的，我帮你，那也只是现学现卖而已。”
　　“这……这不是我们两个人的回忆吗？我记得那么清楚……”
　　伊萧听到高良的话，顿时整个人愣住了，她有些不敢相信的看着眼前之人，没想到对方会这么说，然而高良却只是摇了摇头，然后有些无奈的摆手讲道：
　　“抱歉，我更想在意现在一点。”
　　在意……现在。
　　伊萧愣住了，良久，她点了点头，然后苦笑道：
　　“是啊，谁不想在意现在呢，阿良，我就是太在意现在，才想回到过去的。我……你大概不知道，我现在是个什么样子，所有人都在说我才不配位，圈子里大家交往都很虚伪，我没有朋友，身边也没有信得过的人，那些……那些人，平时恭维你的不能行，可私底下巴不得你死，几个合作过的男明星背地里全在骂我，我……我真的……”
　　伊萧似乎情绪彻底崩溃掉了，她支支吾吾地还想再说什么，但高良只是摆了摆手，然后讲道：
　　“你说那个圈子不好，可，伊萧……我问你，假如让你现在立刻宣布引退，回到花都上学……或者随便干点什么普通人做的事情，你愿意吗？”
　　“呃……我……”
　　伊萧一下子被高良的话卡住了，稍许，她沉默地低下头去，支吾道：
　　“也……也没什么不好吧……”
　　“你不用骗自己，你还是放不下！既然如此，我真的劝你还是回去吧，我和你没有什么关系了，你见过哪个大明星天天想着自己儿时陪自己一起玩的几个朋友呢？回去好好工作吧，才不配位，那就努力提升自己，至少配得上你现在的位置，花都市是你的家，但不是你当缩头乌龟的地方。”
　　高良苦口婆心地劝说起面前的伊萧，银发少女听着愣了愣，短暂过后，才开口道：
　　“我……我那么在意你们……”
　　“在意就是你去伤害无辜之人的理由嘛！”
　　高良忽然拉高声音向对方吼道，紧接着，他的耐心似乎也已经到了极限，苦口婆心也没用，这个人也真是无可救药了。
　　算了，还是直接敞开天窗说亮话吧！
　　“玖璃这个名字你应该不会没听过吧？她已经把和你的所有沟通资料都交给我了，好家伙，还是你会想，还找人来冒充亚璃酱！可惜啊，我太了解林凛同学了。我告诉你，到此为止，不然两家都不好看！你倘若继续采取行动的话，我就找人把这些捅出去！”
　　高良威胁的看着对方，然后讲道：
　　“你说，一个大明星，因为一个儿时玩伴的事情就在这里使这些阴谋诡计，这些东西说出去不让人觉得好笑吗？你自己想吧，我的话就到这里，至于你之前还和林凛同学聊过什么的事情，你自己去找她道歉，然后补偿她吧，我会盯着你的！”
　　高良下完最后通牒，随后便转过身去，不想再听这个人的话语。
　　可，临走之前，他还是回过头，叹了口气，对着已经傻掉的伊萧喃喃道：
　　“既然一口一个那么珍惜，那为什么以前风生水起的时候不会珍惜呢？”
　　说完，他转过身，默默地走出了幼儿园的大门，逐渐消失在街道上。
　　“我……我知道了……”
　　看着他离开的背影，伊萧逐渐缓过神来，嘴角流露出一丝有些失神的怪笑，然后点了点头。
　　“什么狗屁明星，我……我不想当了……”
　　……
　　离开之后，高良心情有些复杂的走在街道上，一时之间心中还是感慨万分的。
　　虽然早就在心中对伊萧失望至极，但毕竟，和儿时的朋友走到这一步，还是让他一时之间有些难说的惆怅。
　　归根到底，这并不是一个多么解气的故事，他还记得小时候三个小孩子一起玩闹的生活，一切，走到今天撕破脸的这一步，只能说是个悲剧。
　　高良的眼神之中正流露出些许难过之意之时，突然，转过身，他一下子就和一位娇小的身影撞了个满怀。
　　那小兔子一样的家伙带球撞人之后竟然想要逃跑，可惜因为身材的原因，转身后摇太大，被死对头一把抓住，然后一个锁喉。
　　高良一开始用的动作甚至还有点粗暴，主要是对方这一系列的表现实在太像偷包贼了，可待到他看清来人的身份之后，动作立马放松了很多，温柔了不少，轻轻把小家伙抱进了怀里。
　　“呀呀呀，救命啊——”
　　“林凛同学，别喊了，是我！”
　　“诶？”
　　惊慌失措的少女听到了死对头的声音之后，顿时冷静了不少，她抬起头，看到高良那熟悉的下巴，然后嘟囔道：
　　“吓……吓我一跳，你干嘛力气那么大！我就说我应该没看错的，快放开我！”
　　“好好好~”
　　高良松开了手，然后有些不好意思的替少女捏了捏脖子，之后，两人尴尬地站在路边，对视了起来。
　　高良捏了捏下巴，忽然发现了些许疑点，他笑了笑，然后向面前有些紧张的林凛询问道：
　　“林凛同学？怎么回事呢，可以告诉我，你为什么会跑到这里来吗？”
　　“呃……我，我这个……随便逛逛，路过此地，哈哈哈，高良，我们还真是有缘分啊~随便逛逛街都能碰上，真巧真巧~”
　　“我承认我和林凛同学非常有缘，不过嘛……林凛同学，你家不是离这里很远吗？你这放了假不休息，也没骑车子，走路逛街能逛到这荒凉的地界来？别告诉我，你是迷路了~”
　　呃……
　　面对死对头看透一切的笑容和精妙的提问，林凛傻眼了，少女思考了许久之后，然后拍拍脑袋，有些不好意思地咳嗽了两声，知道自己瞒不住地讲道：
　　“那个，其实……我是，我是来找你的，咳咳~那个，我听说，你和某个女人，跑到这里来了！唔……哼！”

第332章  天降青梅林凛酱～
　　“哦？竟然被你知道了，消息源是从哪里来的啊？”
　　高良饶有兴趣的看着面前的少女，捏捏下巴如此询问道。
　　啊呜！
　　这个家伙，居然还恬不知耻的承认了啊！
　　林凛当即就不爽起来，唔……虽然来之前还是挺信任死对头的，但少女毕竟还是来了不是，那个……
　　反正就是不开心啦！
　　“我是不会出卖不想透露姓名的高叶同志的，啊不是……啊啊啊！这都不是重点！”
　　林凛当即委屈地抬起头来，然后眼眶里泛着些许水光的开口问道：
　　“你这家伙，到底跟那个女人跑到这里干什么来了啊！你们都说了什么，为什么……呜……”
　　“咳咳，好啦好啦，林凛同学，别伤心，我是为你才跑来这里跟那个女人对峙的！我就骂了她两句，顺便让她不要再来骚扰你了而已~”
　　“唔……真的咩？”
　　少女抬起头，擦了擦刚才有些泛酸的眼睛，然后对着高良眨了眨眼，开口询问道。
　　“真的！我还能骗我家的林凛同学嘛~毕竟你都是我的东西了，我可是会负起责任来的！怎么还会跟别的女孩子不清不楚呢？我就是和她讲明白而已~”
　　高良笑着摸了摸少女的脑袋，感受到了丝丝蒸汽在涌动。
　　嗯……
　　林凛的情绪稳定了些，可惜心跳的却比刚才更快了，稍许，少女点了点头，却撇着嘴巴嘟囔道：
　　“谁……谁是你家的，别瞎说。”
　　“哈？不认账了呢~噗噗，嘛，林凛同学，我有件事情想要问你！”
　　高良忽然想起了什么，然后一拍脑袋，指着远处的幼儿园讲道：
　　“这里是我小时候上的幼儿园呢，你还记得你小时候有没有来过这里吗？”
　　“呃……小时候……”
　　林凛一时之间有些尴尬，她的记忆因为世界被修改过一次，已经很模糊了啊。
　　努力想想，似乎也只能想起一些模糊的片段和印象了。
　　“好像来过哦，这个幼儿园学费很贵的，所以设施特别好，能玩的东西挺多的，我小时候好像偶尔喜欢趁着周日幼儿园里没人往这边跑，把这里当免费的低配游乐园什么的。”
　　林凛抓了抓头发，如此讲道。
　　高良顿时感觉对得上啊！然后接着询问道：
　　“那，你有没有在这里遇见过一个男生，教他玩过滑梯？”
　　“呃……滑梯？”
　　林凛捏着下巴，这死对头在这里考古呢？
　　这么久远的记忆，别说自己的记忆因为世界线的变动被修改过一次，就是正常来说也很难想起来吧。
　　唔……
　　少女紧皱着眉头，思考来思考去，突然一拍脑袋，喊道：
　　“哦，我想起来了，我好像在那个滑梯上踹过一次男生的屁股，哈哈~把他一脚踹滑下去了。”
　　林凛的记忆一下子涌了上来，就好像打破了记忆锁一样，少女得意地笑了起来，笑着笑着……
　　林凛转过头，忽然发现，死对头看自己的眼神怎么带着点……奇怪的哭笑不得？
　　“呃……不会……难道说……你要是这么问的话……”
　　“没错，林凛同学，那个男孩子就是我！我们是失散多年的青梅竹马呀！”
　　“诶——？！”
　　林凛顿时懵逼地眨了眨眼睛，什什什……什么？
　　居然还有这种事情吗？！
　　原来……原来自己和死对头的第一次交锋，是以自己的大获全胜告终的？
　　自己属于开局即巅峰，后面一直连跪的都忘记自己赢过死对头的悲惨命运？
　　“这这这……你骗我的吧，怎么可能这么巧啊，而且……怎么就变成失散多年的青梅竹马了啊，我我我……我们撑死就见过那一面吧！”
　　“就是你啊！林凛同学！你还告诉我你叫小凛呢，还答应要经常来陪我玩，呵~至于失散多年的青梅竹马……你当初要是回来找我一起玩几次，我们不就成青梅竹马了吗？哪知道你后面失踪了，你到底干嘛去了？”
　　“啊，啊这个……”
　　林凛捏了捏手指，这……这不对吧。
　　自己本来是来准备质问死对头的，怎么被死对头翻出十几年前的旧账质问起来了呀。
　　“唔……”
　　见林凛还有点不愿意说，高良奇怪地歪了歪头，然后讲道：
　　“难道说，林凛同学当时有玩的更好的男孩子吗？”
　　“啊啊啊，不不不，那个……小时候我跟我弟弟玩的比较多一点，那家伙不能算吧。不是那样的……唔……”
　　林凛说的有些为难，当然，最离谱的还是担心十几年前自己还是小孩子的时候身边的那些个朋友说出来能让现在的死对头吃醋，显然，少女心中对于高良已经有些过于在意了。
　　而林凛之所以不愿意说出来真相的原因，实在是因为，后面几乎没来过这家幼儿园的理由有点太过于……
　　羞耻了。
　　“林凛同学，我可等你等了好久呢~”
　　“唔……好，好了，说得好像我是你从小到大的梦中情人一样。我……我后面再也没来过这里的原因是，那天我实际上是偷跑出来的……只不过我妈妈又一次根据经验找到了我而已，回家之后她嫌我太闹腾了，就不让我再跑那么远玩了，那之后……我就只能在小区玩玩，或者在家打游戏了，唔……”
　　林凛不好意思的抓着头发，感觉还有些对不起高良，死对头听了之后，有些忍不住地笑了笑，然后点点头，表示理解。
　　呀，没想到，自己和林凛同学的第一次邂逅，竟然是以小萝莉被家里人训了而告终~
　　“还真是世事无常呢~嘛，不过现在林凛同学还是陪在我身边了，而且还成为了我的小家伙，感觉……也没有那么差了~”
　　高良自顾自满意地点了点头，然后牵起了少女的手，转身迈动脚步，林凛有些吃惊，跟在后面，一边不好意思地捏着死对头的手心，一边嚷嚷道：
　　“谁是你的东西啊，快把那个什么契约拿出来，唔……快拿出来！我不要签字了！淦！诶，等会……一说起这些，啊，对了，高良！”
　　少女忽然叫住了死对头的脚步，高良奇怪地转过身来，看向林凛，然后询问道：
　　“怎么了，林凛同学？”
　　“我这里有个东西，你……你要不要看一看，是关于之前，我和伊萧聊天的事情……”
　　ps：国庆节快乐～新的一月，小萝莉枪手出来求点月票啦～

第333章  这是要告白吗？
　　林凛从手中掏出了之前系统奖励的道具，也就是所谓的记忆录音笔，放到了高良的手中。
　　这玩意看上去和别的录音笔一模一样，但实际上，第一次使用却不是这样的。
　　这玩意，林凛才刚刚在家里研究出来了用途。
　　简单地说，第一次使用之时，使用者需要将其放在脑门之上，然后闭眼冥想你想要回忆的内容。
　　接着，这段录音笔便会高强度地调用大脑的深度记忆，将宿主所有能回想起来的记忆中的语音全部复刻出来。
　　而林凛，作为一个记忆力超级强的少女，当即乐出了声，只见少女默默把录音笔放在脑门上，然后开始回忆起之前被伊萧叫去饭店威胁的那段内容的事情。
　　很快，记忆全部被复刻了下来，林凛松了一口气，等到道具提示声响起，录音结束，才默默地放了下来，然后尝试性地播了一段录音。
　　结果，果然！
　　这段录音录得非常清晰，没有丝毫偏差感，按照道具的解释，这个记忆录音笔生成出来的录音，实际上是和现场现录出来的录音是没有任何区别的！
　　林凛思考了一会，听着录音里发出来的伊萧对自己的句句威胁，少女逐渐露出了得意的微笑。
　　呼……
　　系统可真是厉害啊~
　　……
　　这之后，就是林凛来找死对头的事情了，她把录音笔递给了高良，然后点击了开始播放。
　　伴随着录音笔里逐渐传出来的声音和对话，高良愣在了原地，一时之间有些错愕。
　　他属实没想到还能伊萧还能整这么一出，他虽然想到了伊萧可能威胁了少女什么，却没想到对方这么卑鄙。
　　“林凛同学，你……”
　　录音播放结束之后，高良有些愧疚地低下了头，对着面前的少女，有些难过的抱歉道：
　　“是我的错，林凛同学，对不起，要不是我，也不至于让你惹上伊萧这种神经病的麻烦。”
　　“我……不要说这些啊，这，这都是伊萧的错，呜——”
　　林凛说着说着，又有些泛起委屈来，终于……终于在死对头面前说出来自己所受的委屈了，好难受，但是又好解气。
　　“我真的没想到她还会搞这么一手，是我没有多关心你，还让那个女人，拿开盒这种事情来威胁你，抱歉，是，是我没有保护好你，我……”
　　高良的情绪很是激动，似乎是真的有些生气了，他不停地跟林凛道着歉，还把少女拥入了怀中，愧疚地抱着她，少女能感觉到高良心口的震动，他……
　　“好……好了，你这样搞得我，都不太好意思了，唔……虽然很委屈，被人这么威胁，后来我甚至都做好了撕皮直播的打算了，但……到最后，我还是想明白了，高良！”
　　少女擦了擦有些泛红的眼角，然后轻声开口讲道：
　　“原来我总是觉得自己哪里都比不过那个家伙，可现在我想明白了，不是庸才，不为人妒！哼，大明星又怎么样啊！还不是在这里恶心人，终于……终于我恢复了这个录音，高良……”
　　高良听着怀中少女带着些许哭腔和委屈，却又那么勇敢和坚定的声音，终于也是下定了决心，他深吸了一口气，然后握着录音笔，点了点头讲道：
　　“嗯，有了这个，就真的好办了！林凛同学，放心吧，我不会让那个疯女人来打扰你的直播生涯的！我会守护好你，还有小吸血姬！”
　　“唔……”
　　少女有些不好意思地点了点头，稍许，被死对头抱在怀里的她，也悄悄伸出了手，紧紧搂住了高良的后背。
　　呼……
　　好，好暖和啊。
　　“林……林凛同学？”
　　高良被少女这一个相比从前，有些大胆的举动给惊到了，抱住死对头的少女则有些害羞地低下头去，然后嚷嚷道：
　　“怎……怎么了啊，唔……你不是说，我是你的东西了嘛？”
　　少女羞涩的表情，搭配上撒娇般的语气，一时之间让高良颇为心动，他深呼吸了一口气，看着怀中的少女，一时之间有些难以言说的激动。
　　“林凛同学……”
　　“高良，谢谢你，我知道你肯定今天又跟伊萧那家伙说了不少话来保护我，谢谢你知道了我就是小吸血姬但是不嫌弃我，谢谢你一直以来都在帮助我，我……我们认识好久了呢。”
　　少女害羞地抬起头，看着高良的面容，只是这样普通的抱一抱，可真的让少女很开心。
　　“是的，真的好长时间了啊，从你刚开始直播左右，到现在，嘛，其实说长也不长，说短也不短，不过进度倒是突飞猛进呢，林凛同学，抱歉，之前我一直没有认真说过这句话呢，现在，我想对你说出来……”
　　高良突然摆出了一幅真诚认真的表情，低头看向少女，林凛愣了愣，顿时紧张了起来。
　　“诶……说，说什么啊？”
　　这这这……
　　死对头这话说得，林凛感觉，下一句就是要告白了啊！
　　怎么办怎么办，不会是真的要告白吧？
　　林凛感觉自己还承受不了这样的冲击啊，呜……刚才，刚才就是头脑临时一热，因为死对头说要保护好自己和小吸血姬，所以才想要抱上去的，而且还是因为死对头已经抱住了自己，自己只是配合一下。
　　可这跟面对告白完全不是一个难度的啊，死对头要是真的告白了，自己该怎么说，唔……
　　虽然自己已经是他的东西了，可要是变成他的女友，林凛……林凛……
　　好羞耻。
　　“呀，别在乎那么多了，林凛同学，先闭上眼睛，然后洗耳恭听我对你所说的这句最重要的话吧！我……我可是很认真很努力地才下定这个决心的哦！”
　　高良挥了挥拳，给林凛提议道，少女一时之间脑袋有点转不过来了，但……
　　唔，因为心中还是很期待的，林凛最终选择闭上了眼，然后静静地等待着死对头那边的进一步动向。
　　紧接着，死对头就缓缓靠近了过来。
　　越来越近，越来越近，林凛还在等待着高良的告白言论，期待对方会用什么样的措辞。
　　怎么半天没动静呢？不会在酝酿什么吧？
　　突然——
　　一阵嘴唇触碰的感觉猛然袭来，林凛当即嗯了一声，然后……
　　睁开眼睛，才发现……
　　就被死对头强吻了啊啊啊！
　　他还伸舌头了啊喂——！！！

第334章  被亲到两腿发软～
　　啊呜……
　　在温暖的午后，被死对头抱在偏离的角落里强吻。
　　他……他还伸舌头了。
　　少女一时之间满脸通红，闭上眼睛，想要逃避现实，然后，现实终究还是通过死对头的进攻，强硬地让少女无法逃避啊。
　　林凛一开始还紧闭着牙齿，可在高良一次又一次的刺激之下，最终还是放弃了抵抗，任由死对头亲了进来。
　　好……好刺激，好舒服……
　　“啊呜……ummm……嗯……别，别亲了啊……”
　　少女含糊不清的发生了些许抗议声，然而，在高良听来，这和调情没什么区别。
　　林凛同学，好甜哦~
　　“啊呜……别，别亲了，我……我真的……呜……”
　　少女吞吞吐吐的说着这些话，只感觉自己的口水都有些止不住了，舌头被高良这家伙搅得天翻地覆，整个人的双腿忍不住的发抖，小腿逐渐失去力气，最后……
　　“喂喂喂~林凛同学，我真没想到真的会有女孩子被亲到双腿发软啊？”
　　高良一把抱起了差点倒地上的少女，然后看着怀中的少女坏笑道，林凛擦了擦嘴角，然后委屈地看着他。
　　这家伙……
　　太……太卑鄙了。
　　居然趁着自己闭眼睛强吻自己。
　　还……
　　还伸舌头！
　　这可是，自己的……自己的初吻啊。
　　居然，给了，给了这个家伙……
　　我要紫砂呜呜呜呜呜——
　　少女上气不接下气地深呼吸着，然后呜呜咽咽地讲道：
　　“都怪你这家伙太强硬了，呜……亲，亲的我感觉跟被那啥了一样，我……我真的要生气了！”
　　“哦吼？林凛同学，这是对你的惩罚哦！”
　　高良托着下巴，笑着想出了解释的道理，“谁让你之前还答应伊萧不理我了，这不是赤裸裸的卖老公行为吗？”
　　“你是谁老公啊！淦……呜，我，我那个，那都是脱身的权宜之计，我哪里有不理你了，我要是真不理你，怎么可能和你说那么多话！”
　　少女嘟着嘴巴，却一时之间有些愧疚起来，不过稍许，少女再想想眼下，果然还是被强吻的自己更加可怜一点吧！
　　“气死我了！你这家伙……就算真的要惩罚，撑死……撑死打个屁股就算了，你这家伙居然敢强吻我啊！”
　　“嗯，这样啊，那，生气的林凛同学会骂我吗？”
　　高良歪了歪头，向少女坏笑着开口询问道。
　　林凛当即挑了挑眉，好家伙，这家伙找骂是吧！
　　“当然会啊！变态！银虫！涩情狂！犯罪分子！我我我……”
　　还没等少女讲完，抱着她的高良就又一次亲了过来，林凛一愣，但随即又下意识地轻轻张开了小嘴巴。
　　啊呜~
　　那股缠缠绵绵的感觉再一次从舌尖回荡起来，少女被亲的全身无力，甚至连紧闭双眼都做不到了，就这么默默看着死对头侵略自己的嘴唇，稍许……
　　少女脑子一热，集中出最后的力气，决定……唔……
　　主动发起进攻，把死对头舔走！
　　说干就干，少女努力地挥动着舌头，看似是在反抗，可在高良这边看起来，就好像对方在配合地跟自己调情一样。
　　这……
　　林凛同学怎么变得这么主动啊，哈哈~
　　他配合地继续与其缠绵，直到少女全身都松软无力，眼神迷离，高良明显也有点抱不动少女的时候，这才意犹未尽地分离分开。
　　空气中漂浮着些许让人害羞的，二人刚刚接吻后的“证据”，高良笑了笑，轻轻擦去少女嘴角，还有眼角的不明液体，笑道：
　　“林凛同学，你怎么都哭出来了啊？”
　　“我我我……喜极而泣？啊不是，是急火攻心，气哭了啊！你这家伙……我，不是你让我骂的你吗？怎么……怎么忽然又亲上来了啊！”
　　少女在他怀里无助地开口大喊道，然而高良听后，只是笑了笑，然后歪头装傻道：
　　“啊咧？林凛同学你理解错了吧，我的意思其实是，要是你想骂我的话，我就用亲亲堵住你的嘴呢~毕竟我是一个接受不了批评的家伙！”
　　“我就要批评你……啊不是，我不是求亲亲的意思啊，你不行再亲我了，听到了没有！那是……那是我的初吻啊，啊呜……”
　　少女呜呜咽咽地控诉起死对头的可恶来，毕竟，毕竟这件事情这家伙是硬来的啊，一点都没有问过自己。
　　“啊，抱歉啊，林凛同学……”
　　看见少女的那副惊吓过度的模样，高良一时之间也有些愧疚起来……
　　实际上，高良想要强吻少女的原因自然不是因为少女答应了伊萧不理自己，退一万步来说，少女都是因为自己才惹上伊萧这个麻烦的，他怎么可能要求林凛同学为自己做到什么程度呢？
　　只是因为，林凛同学实在是……太可爱了，刚刚跟伊萧吵了一架，为了疏解下心情，他才整了这么一出。
　　毕竟……上次问过这个小家伙了，她说她喜欢被动来着。
　　不过现在看来，以后自己还是把握点分寸吧。
　　啊……
　　不过，林凛同学的初吻是自己的呢，高良心中感觉有点甜蜜，刚才，亲林凛同学的时候，她那配合自己，两个人的舌头在一起交织，缠绵，发出滋滋的声音之时。
　　高良觉得，这是自己这段时间来最幸福的日子。
　　虽然小家伙现在貌似好委屈的样子。
　　“林凛同学，对不起啊，要不，我……我补偿你一下吧？是我自作主张了，你想干什么，我答应你一个要求好不好？”
　　高良怀着愧疚和满足的心情，向林凛同学请求地询问道，少女皱着眉头思考了一会，然后，然后讲道：
　　“我唯一的愿望就是，跟你绝交……呜——我真的要栽在你手里了，救命……救命啊~”
　　“不行不行！离开林凛同学这种事情我绝对不能接受啊！嗯……”
　　高良连忙摇起了头，林凛眨了眨眼，然后嘟囔道：
　　“唔……那，那好吧，首先，你先把我放下来！别抱着了……公主抱什么的，以后，以后再体验吧。”
　　林凛红着脸如此讲道，虽然挺浪漫的，但是真的也很羞耻啊！
　　高良想了想，然后点了点头，不过还是有些担忧的询问道：
　　“你的腿还软吗，林凛同学？”
　　“应该……应该不软了……哎呀！”
　　少女被死对头轻轻放在了地上，然后当即感觉小腿完全支撑不住，差点又要倒，又被高良拉住了。
　　“林凛同学，你这……后遗症也太大了吧。”
　　“都怪你啊……呜——”

第335章  强吻的补偿～
　　折腾了好久，少女还是感觉一阵腿软。
　　当然，这主要还是因为，她和高良之间一安静下来，少女的脑海中就忍不住地回想刚才接吻时候的场面。
　　一想到那个场面，大脑就会立马受到和刚才差不多的刺激。
　　然后就在无形之中，又一次被死对头虚空亲到嘴软了。
　　呜～
　　没有办法，高良只能先拉着林凛在路边坐了一会，然后，他忍不住吐槽道。
　　“林凛同学啊，你这个会被亲到腿软的体质，真的是非常容易被推倒的类型呢。”
　　“不许再说了啊呜……要不然我真的要报警告你性骚扰了。”
　　少女捂着脸一阵摇头，却听死对头在一旁反驳道：
　　“你都是我的东西~”
　　这家伙！
　　好难反驳啊，怎么办，啊呜~
　　少女叹了口气，良久，她忽然想起了死对头刚刚还说要补偿自己呢。
　　她转过头去，然后跟高良讲道：
　　“唔……今天，今天失水量过大，你这家伙必须请我好吃好喝一顿，不然我饶不了你！”
　　“噗，就只是这样的要求嘛？”
　　高良歪了歪头，然后如此询问道，林凛猛然点头，表示已经下定了决心。
　　一定要让死对头狠狠割肉一番！
　　“好！那林凛同学你说吧，今晚想吃什么？我给你整点猛的，今晚吃多少钱都不用担心，狠狠地为你花钱！”
　　“唔……真，真的吗？那种传说中一晚上吃好几万的也可以吗？”
　　“洒洒水~”
　　高良托着下巴表示：“我一次给你的打赏都不止这点，说吧，看上哪家奢侈餐厅了，我带你去~”
　　“啊这，你这家伙先别提小吸血姬的事情了，我……我更羞耻了！”
　　少女低下去头，开始思考起来，唔……
　　虽然，虽然拿自己的初吻讹死对头这一顿大餐，好像也不算特别亏，毕竟，自己也不是很难受，反而挺顺从的接受了。
　　但是……要是那样的话，会不会，显得自己不是很懂事呢。
　　高良是很有钱，但是，自己……自己也不能仗着对方对自己有点特别的感情，就……就乱花他的钱啊。
　　林凛是一个有点抠门的小家伙，花钱从来不大手大脚，更何况这还是死对头的钱，自己更没有随便乱花的理由了，要不然她自己内心也都会有点过意不去的。
　　最终，少女在思考了一会之后，突然改了条件，开口讲道：
　　“唔……什么奢侈餐厅之类的，我都不知道在哪，我就看上你家吃的晚餐了，你父母还没回来吧？在你家请我吃顿饭就行了，饮料什么的要准备好哇！”
　　“嗯？就这样吗？家里做的饭可比不过外面那么精致哦？”
　　高良笑了笑，似乎看出了些许少女的心事，感叹一声我们家林凛同学可真是贤惠。
　　嗯，让他想想，带林凛同学回家，似乎也是一件挺美的事情~晚饭的话，让家里的佣人好好准备一番，高良还是有自信做的不比外面差的！
　　“我父母的话倒都还没在家，林凛同学你真的要来的话，告诉我想吃什么，我让佣人给你做？”
　　“唔……那就去你家吧！那个，按照你们平日里吃的东西，吃一顿就行，对我来说已经很奢侈了，然后……”
　　少女抓了抓头发，试探性地询问道：
　　“能不能把那个契约什么的废了，就当是对我的补偿加码之类的……？”
　　“那是不可能的。”
　　高良果断摇了摇头，那东西可是被高良视作婚约一样的东西啊，怎么可以废除了呢。
　　“你这家伙！唔……亏我还想着替你省点钱，气死辽，那我不管了！今晚食材都给我用最狠的，然后……给我开一瓶82年的拉菲！”
　　“噗~林凛同学，你这是从那个电影里看来的情节啊，还喝酒，你喝得了吗？”
　　高良忍俊不禁地讲道，少女一阵嘟嘴，随后忿忿不平的嚷嚷道：
　　“喝得了！我看的电影叫《强吻大变态高良良》！”
　　“这样啊~林凛同学要强吻我的话，我不会反抗哦～毕竟你也没怎么反抗我～”
　　“反抗了，反抗了呀！”
　　高良有点憋不住笑了，他站起身来，然后拉起少女，“怎么样，林凛同学，能站稳吗，能站稳就跟我到街边等着吧，我叫司机开车来了，一会就到了，要不我抱你？”
　　“能……能站稳！”
　　林凛坚定地站了起来，快步走了两步，走着走着，感觉还是不够有气势，不能证明自己，于是……当场又跳了几下。
　　我还能大跳，大跳~
　　“啊，真是遗憾呢，不能抱着林凛同学，要不然……再亲一下？”
　　高良有些失落地歪头询问道，林凛当场愣在原地，还……还带这样的？
　　“再，再亲一下？会出人命的啊！”
　　少女一下子又感觉有点腿软了，刚才的记忆涌上心头，少女只感觉身体有些摇晃，然后……
　　就被死对头轻松公主抱了起来，带着一同坐进了车里。
　　好羞耻啊啊啊！
　　好多路人，还有司机也在看着自己。
　　少女一路在高良的车上都捂着脸，感觉呼吸好急促，生怕死对头在车上也来个强吻什么的。
　　不行，自己，自己要订购带有剧毒的唇膏，保护自己！
　　呃……
　　前提是别给自己带走了。
　　我这把匕首可是涂油剧毒的哦~吸溜~
　　别那么沙雕就可以了。
　　啊呜！
　　总之，在那之后，林凛就又一次来到了高良家里面。
　　说是来吃晚饭的，但是两个人真到高良家里的时候都还没过了午餐时间呢，高良是没吃中午饭，简单对付了下，连带着少女也吃了两口，不过，因为对晚餐过于期待，所以林凛决定，留着肚子，等晚饭再吃。
　　紧接着，就是一下午的欢乐时光了，少女开始思考起要干点什么，嗯……在死对头家里，好像也没什么可玩的。
　　总不能和死对头玩奇奇怪怪的游戏吧？
　　“要不……我把高叶喊过来？”
　　高良也是怕林凛同学感觉无聊，于是如此提议道，谁料林凛想了想之后，又摇了摇头。
　　不行不行，今天刚被死对头强吻过，林凛感觉自己的状态非常不对，总有一种……要沦陷的感觉。
　　少女想了想，还是算了吧，高叶那家伙眼睛尖，指不定就让她看出哪里不对劲的地方了，到时候要是逼问自己一下子，那自己肯定又要说漏嘴了。
　　“不行不行，别了，你带我随便玩玩就好了，反正你家那么大，唔……”
　　少女捏着下巴思考了一会，忽然想到，诶！
　　“要不然……抽空直个播？”
　　“吼？”

第336章  榜一陪伴，小播一会～
　　呃……
　　貌似趁着这个时间直播是个不错的选择呢，一边消磨时间，一边还能不那么无聊。
　　可……
　　问题是，在死对头面前直播，这个……
　　貌似有点羞耻啊。
　　少女思索了一会，还是觉得没什么事情做，正好高良对于林凛的这个提议也颇感兴趣，当下便点头讲道：
　　“好啊好啊，那……林凛同学，我带你去我房间看看？我这边设备也挺全的~应该可以让你直播。”
　　“唔……那，好吧。”
　　既然死对头都这么要求了，林凛点了点头，然后跟着高良一同来到了他的房间。
　　这地方，林凛也来过几次了，虽说之前夜袭的时候天色有点黑，然后第一次来的时候高良在发病，不过今天……
　　貌似好了很多啊。
　　小吸血姬之类的海报也都撤下去了，可能是怕自己接受不了吧。
　　呀，果然这家伙之前是故意装出来的萌萌人啊！
　　少女嘟着嘴巴，不爽地坐到了死对头的电脑椅上，靠着靠背仰着头，还得意地转了两圈。
　　这个椅子还真是挺好的，比自家的好用多了。
　　“林凛同学，怎么样啊，这里有麦克风，摄像头，你喜欢哪个耳机也可以随便用哦~”
　　高良说着就拿起了一个有点少女的猫耳头戴式耳机，一把戴到了少女的脑袋上，林凛顿时“喵”得一声，惊吓的叫了出来，然后连忙把死对头用过的耳机摘下脑袋。
　　“你你你……咳，你这耳机，我也有一个差不多的呢，挺……挺少女的哈。”
　　也许是察觉到了自己有点反应过度，林凛连忙转移起话题来，高良倒是没什么反应，他只是笑了笑，然后搬了个椅子坐到了林凛身边，一脸期待地望着她。
　　呃……
　　这是在……
　　坐等开播？
　　“林凛同学，开机啊，不是要直播吗？”
　　“呀……那个，我说着玩玩……的……呃……”
　　林凛有些不好意思地用视线的余光去瞥高良的眼色，在看到死对头有些失落的神情之后，一时之间又感觉有点对不起死对头。
　　唔……算了，羞耻点就羞耻点吧！反正死对头已经知道自己是小吸血姬了，在哪直播都一样羞耻了！
　　只要我不想，就不会有羞耻心！
　　无非……无非就是死对头在自己身边看着罢了，这有什么，他不一直都在看自己的直播吗？
　　嗯……
　　少女思索了一会，然后又改口讲道：
　　“我还没找到这个主机的开机键，那个……”
　　“哦哦，在这里呢，我帮你开！”
　　高良果断按下开机键，然后继续一脸期待的望着林凛，电脑启动得很快，稍许，林凛就表情凝重的开始操作起了电脑来。
　　有过在文美姐家用火柴人直播过一次的经历之后，少女就做了点准备，把直播要用到的文件都放进了云盘当中。
　　此刻，林凛下载好了要用到的文件，然后调试了一会，稍许，就已经和在自己家没什么区别了。
　　嗯……
　　林凛捏了捏下巴，犹豫了片刻，最终转过头来，跟高良嘱咐道：
　　“高良，等会我就开播了，你……你离摄像头远一点，然后，别出声好嘛？要不……你去隔壁房间看？”
　　呀……虽说把房间主人赶出去，然后自己直播这种行为属实有点像傲慢的演奏家什么的，但少女是真的有点害怕等会直播的时候发出什么奇怪的声音，导致自己当场毕业啊。
　　这……
　　自己这应该不算养小男友吧，毕竟貌似从打钱上来说是高良在养自己，而且两个人也没确定什么关系呢……
　　除了那个奇怪的契约之类的。
　　确定了，但是没确定，薛定谔的男女关系。
　　听完少女的话，高良却摇了摇头，表示：“不行！我不满足于光看皮套了，我想看看林凛同学平时直播的样子~咳咳，没事的，我保证一句话也不说，可以吗？”
　　死对头摆出一副期待的表情，昂林凛还真的有点不好意思拒绝死对头这么真诚的请求，林凛思考了一会，然后嚷嚷道：
　　“我……我还是把摄像头的捕捉范围缩小点吧，嗯……开播！”
　　林凛深吸了一口气，然后，点击了开启直播！
　　直播间标题：
　　【榜一不在，小播一会。】
　　嗯……
　　确实不在直播间……
　　这也没必要进直播间了叭！
　　或许是因为少女把直播的时间选在了下午，也没有什么直播预告之类的，导致这次直播等待观众进场的时间还有点长。
　　等了好一会，少女才终于感觉差不多了，于是，林凛开始进入了营业状态，对着摄像头挥手讲道：
　　“咳咳，差不多了，要开始直播了哦~小甜梨们，大家好，这里是小吸血姬亚璃酱~嘿嘿，今天下午临时有空，直播一下，欢迎大家来看我的直播哦~”
　　【噢噢噢噢，刚刚准备睡午觉，点开P站一看就发现开播了，不睡了！】
　　【璃子，我的璃子~你这直播间标题是想念狗哥了嘛，噗噗~】
　　【璃子下午好~今天也要开开心心的呢！】
　　【亚璃酱可爱捏~】
　　“诶嘿嘿，大家好啊大家好啊，好几天没有直播了，感觉还有点不是适应起来了，我尽量找状态吧，今天找状态。”
　　【璃子不是全职啊，天天播是不太可能，不过播的太不规律了，想起来就播，大主播才那么随性吧~】
　　【我们家璃子不是大主播？你再想想？】
　　【确实确实，感觉定一个固定的直播时间比较好，这一会白天一会下午一会晚上的，搞得我一天到晚都在看璃子有没有开播，呜呜~】
　　【因为看亚璃酱打乱了我全部的生活，璃子你罪大恶极，开闹——】
　　“唔……这样啊。”
　　林凛看着观众的抱怨，有些不好意思的抓了抓头发，咳咳，好像大家说的挺对的，是时候把直播时间固定一下了。
　　“嘿嘿，我也是为了大家的身体健康考虑嘛，毕竟咱可是小吸血姬，要是天天直播，我怕你们被我隔着网线，赛博吸血搞得日渐消瘦呢~嘛，不过既然大家都乐在其中，那我就考虑考虑每天固定开始营业吧！话说，大家想看我什么时候直播呢？”
　　林凛完全代入进了小吸血姬的角色，有些涩气的开口向观众们询问道，大家纷纷表示：
　　【晚上晚上~】
　　【吸血姬当然要在晚上行动啊！】
　　【深夜看亚璃酱真的太棒了！】
　　“哦吼~？”
　　ps：不会有人明天就开学了吧？不会吧不会吧，是谁啊？哦是豆子我啊，那没事了，呜呜呜呜～(ಥ_ಥ)

第337章  想坐在死对头腿上打游戏？
　　就在林凛的身旁，曾经的狗哥，现在的高良，正在默默目睹着林凛同学直播的模样。
　　曾经，虽说高良能够通过屏幕上可爱的小吸血姬的活动来脑补出少女的动作来。
　　但，如今少女直播的模样真的在面前呈现，还真是……
　　原来皮套吞掉了林凛同学那么多可爱的动作和表情！
　　这样的现场直播明显更享受啊~
　　唔……
　　可惜，有一点，让高良感觉有点不爽。
　　原来看林凛同学直播的时候，自己是观众，现在……自己在一旁围观，变得和第三方一样了。
　　以前没有在意林凛跟粉丝们卖萌之类的，毕竟林凛同学也在给自己卖萌。
　　可现在这个样子，看的高良心里，一时之间还有点柠檬了。
　　自己也好想让林凛同学对着自己撒娇啊~
　　吃醋了。
　　不过林凛同学真的好可爱~有当偶像的天赋呢。
　　就这样，高良托着下巴，在吃醋和开心之间来回切换状态，认真地看着少女直播，搞得林凛的余光老是瞟到他，少女还感觉挺别扭的，这……
　　好没有安全感啊喂。
　　按理来说，就算这家伙真的是自己的男朋友，在恋人搞直播这种工作的时候，也应该退出房间，留出空间的吧。
　　除非……除非他们两个人一起播什么的。
　　但是那怎么可能啊！
　　唔……
　　所以说，这家伙……
　　真是差劲！
　　留在这里，给自己添麻烦，搞得少女直播都有点放不开了。
　　还好，这家伙挺老实的，还没说过什么话。
　　“啊，今天直播点什么呢，嗯……要不杂……咳咳，我知道杂谈有点多了，不过最近都没有几次杂谈过了，偶尔来一次还是可以的吧！”
　　【好好好好好好好好好好好好，支持正义杂谈！】
　　【建议直接花都萝莉直播看三国演义。】
　　【什么直播看视频收米，璃子要是摆烂了，小甜梨们可养不起呜呜~】
　　【开杂！大杂特杂！】
　　【杂P差不多得了，为什么不打游戏啊，为什么不打游戏？】
　　嗯？
　　打游戏？
　　林凛看到这个弹幕之后，竟然感觉还来了点灵感，联想到自己身边的死对头，高良的游戏水平好像挺不错的。
　　要不然……
　　让高良打游戏，然后自己在一旁直播收米？
　　咳咳……
　　如此邪恶的想法，少女连忙摇了摇头，那自己不成了假肢了。
　　虽说这么干的女主播和陪玩不少，不过林凛还是有追求的！
　　就算菜，也不能让死对头帮自己打游戏！
　　除非……
　　咳咳……
　　不知为何，这个话题竟然让林凛发散了不少，脑海中忽然就脑补出了类似于，自己坐在死对头的腿上搞直播，然后死对头努力地歪头找游戏视野的场面。
　　唔……
　　有，有点羞耻啊。
　　坐在死对头的大腿上什么的。
　　而且那样的话死对头玩不下去游戏，自己也不会有直播的心思了吧，唔……直接就贴贴起来了。
　　“啊啊啊，不管了！就杂谈就杂谈！今天来聊点什么话题呢，嗯……”
　　林凛捏了捏下巴，思考了片刻，然后忽然脑内灵光一闪，伸出手指来讲道：
　　“要不然，我们来聊聊，大家伙平日里都在看什么小说……漫画之类的吧？”
　　【喔喔喔喔喔！版主永远的神！】
　　【一上来就直接R18是吧，这位更是重量级！】
　　【感觉不如海棠捏~】
　　【什么Bl圣地，女频版主。】
　　【哈哈，大家聊了那么多啊，刚刚看了某豆子写的变嫁，被铸币情节气晕过去了呢。】
　　【璃子你平时都看什么样的小说啊？】
　　“我吗？嗯……我平日里，就看看萝卜包上的小说啊，还有……一些日轻什么的，我是比较喜欢二次元文风的那种风格的啦，哈哈，一般的那些主流网站的文反而有点看不下去。”
　　【璃子是个二次元呢~】
　　【acgn的n终于没有被开除族谱了，好耶！】
　　【赢！我也看萝卜包和日轻，四舍五入我就是璃子！】
　　【不是四舍五入成小男友？怎么幻想都不会幻想呢，变嫁是吧？】
　　【现在是……幻想时间.jpg。】
　　【璃子这么喜欢二次元，那估计动画漫画galgame也都涉猎的不少吧。】
　　林凛看着弹幕，思考了一会，然后讲道：
　　“唔……这么说来，好像是的哦，我看动画和玩galgame比看小说的量大了不少呢，漫画倒是不常看，主要是我的漫画老是看着看着就被叔叔买走了！白嫖不了了，淦！”
　　【生草。】
　　【璃子玩过柚子社的游戏嘛，玩过柚子社的游戏吗？】
　　【我也想白嫖璃子的直播行不行，行不行？】
　　【璃子看吻了吗，梗小姐超级可爱！】
　　【璃子身为吸血姬不应该看彻夜之歌嘛？】
　　【璃子，可爱捏~】
　　“啊哈，柚子社我玩过几部哦，还挺好玩的，新番不怎么追了，嗯……我倒还记得我最喜欢的acg角色是女仆类型的哦~嘿嘿，当初出道的时候为什么没画个女仆呢~”
　　林凛说着说着，就已经开始有点遗忘高良还在身边的事情了，对着屏幕开始认真地营业起来。
　　“女仆大概都是这么说的吧？欧咖喱那塞，狗修金sama~今天的洗澡水也已经准备好了呢，请让我来服侍您……哎呦！”
　　还没等少女营业完，突然，一旁的高良有些吃醋地忍不住戳了少女的肚子一下，全神贯注的林凛一下子就被这突如其来的袭击给搞吓到了，当场喊了出来，然后蹦出好远去。
　　啊呜——
　　半晌，少女才反应过来，是高良在一旁碰自己！
　　她立马转过头去，恼羞成怒地看着死对头，然而高良则非常平静地看着面前之人，然后歪歪头，看上去还有点没明白少女干嘛这么大反应的样子。
　　你在装什么无辜啊！
　　林凛一阵无语，这家伙就是故意的啊！
　　唔……
　　欺负自己在直播，没法直接喊出来喷他，所以就在这里肆无忌惮的乱碰自己！
　　啊啊啊！
　　果然应该把他赶出去的啊！
　　唔……
　　可惜，现在，现在这个样子，貌似不好办了啊。
　　没法说话，少女无奈地坐了回去，然后不爽地盯了一会死对头，警告对方别再耍花招了！
　　之后，林凛看向屏幕，小吸血姬重新动了起来，而观众表示：
　　【我超，老头发力了！】
　　【璃子，那种事情不要啊~呜呜~】
　　【璃子，我的璃子，狠狠地被鸿儒力！】

第338章  直播时被死对头调戏的话……
　　“淦！我好好的好吧！我就是被吓了一下，你们又这里发什么颠！不许发癫！”
　　少女被弹幕搞得更加羞恼了，自己……自己不就吓到了一下嘛。
　　【璃子，呜呜呜呜，你看见啥了被吓了一下？】
　　【璃子你们家柜子响了，你去看一看吧。】
　　【璃子一个人在家吗，去看一眼门口吧，有模糊的身影在靠近哦~】
　　“呀呀呀，你们这群人！在这里说什么恐怖片啊啊啊啊！我告诉你们，我不怕，哼，我家里有人，我刚才……刚才被一只大黑虫子吓到了而已~它都爬到我肚子上了，太哈人了。”
　　【你说的这个大黑虫子，有18厘米长吗？】
　　【绷，璃子你是不是家里养了小男友啊，呜呜~】
　　【璃子你是在自己家嘛，你身边是不是坐着人啊呜呜~】
　　【小男友，麻烦对我的璃子温柔点，她怕疼呜呜~】
　　“什什什……什么啊，别瞎说，我在自己家呢，咳咳~家里有虫子不是很正常的嘛，你们不要妄想了。”
　　少女说着谎话的时候还有点不好意思，毕竟自己确实是在死对头家里的，嘛，不过仔细想想，反正死对头也不是小男友，也……也不算说谎吧？
　　“啊呜~”
　　还没等少女反应过来，突然，一双手摸到了林凛的大腿上，少女愣了下，然后转头看向高良。
　　高良的表情依旧透露出无辜来，反正这双手都不是长在他手上的一样，看到少女转过头来，他才歪歪头，然后伸出手戳了戳林凛那震惊的脸庞。
　　这家伙连装都不装了啊！
　　这家伙……这家伙……
　　唔……
　　别摸大腿啊。
　　少女连忙夹紧大腿，红着脸，然后一脸羞愤的转过头来继续警告死对头，没想到高良却在那边坏笑，惹得林凛一阵无语。
　　这家伙，意识没意识到问题的严重性啊！
　　自己在直播啊，居然还在调戏自己，唔……
　　还没等林凛准备闭麦发火，突然，高良突然加大了强度，开始对少女上下其手起来。
　　林凛被摸的当场缩成了一团，然后还不时发出了些许，“啊呜~恩姆~呜呜~”之类的怪声。
　　不，不行啊……要是现在叫出来的话，会出大问题的！
　　啊呜~
　　这家伙，死对头这家伙，在挠痒痒。
　　好，好痒啊，不，不行了，要……要发出声音来了。
　　忍住，一定要忍住啊，啊呜，别……这感觉好奇怪啊，这家伙……还坏笑。
　　少女一阵羞耻，却没有什么反抗的意志，似乎还有点享受？
　　她努力地忍耐着，只在偶尔实在憋不住的时候才漏一两个音。
　　听的观众一阵问号？
　　【？？璃子在搞热水器？】
　　【我超，什么amsr，好听捏~】
　　【小吸血姬叫的好怪哦。】
　　【起信誉了~】
　　【雪豹闭嘴~】
　　“啊啊啊，不是，不是，虫子太多了啊，我先喷点杀虫剂，大家等我一下！”
　　终于受不了的林凛同学连忙闭上了麦克风，然后暂停了直播，之后，少女转过头去，一脸不爽地对着高良喊道：
　　“你在搞什么啊，我在直播呢！”
　　“谁让你跟观众在哪里搞什么女仆营业啊。你对我搞这套的时候都没那么认真……”
　　高良嘟着嘴巴，有点吃醋地如此讲道，林凛一时之间颇感无奈，一下子就体会到那些女明星和男明星搭cp剧，然后回到家面对老公的尴尬了。
　　“我那是杂谈啊，说点好玩的内容而已！我……我对你女仆营业的时候可是连膝枕都赠送了，能一样嘛！不知足！而且，我刚才在直播诶，要是让粉丝听出不对劲了！你这是要亲手终结我的直播生涯啊笨蛋！”
　　“咳咳，没关系啊，你不是很努力地忍住了吗，林凛同学~”
　　高良忍不住笑了起来，然后摆摆手表示：“我觉得林凛同学努力忍耐的样子真的很可爱哦~”
　　“可爱……可爱个屁！我告你性骚扰信不信，天天乱摸我，回头我一定要摸回来，摸回来，唔！赶紧滚！别在屋子里了！”
　　“呀，别赶我嘛~林凛同学，我错了，我错了还不行吗~”
　　高良看少女真的有点生气了，连忙上前哄了起来，然后表示：“我真的只是想要逗逗你而已，刚才也只是抓了抓胳肢窝，大腿和肚子什么的啊，都是挠痒痒啊~而且我这个麦克风是有快捷关闭的，要是真出了问题，我会第一时间关闭的，我是把握好分寸了的！不要生我的气好不好~我错了~”
　　“唔……”
　　林凛看着死对头的表情，一时之间有些无奈，她想了想，然后讲道：
　　“好吧，那这次就原谅你了，不许再捉弄我了哦~你，你要是想看我直播，那就在这里老实的，别乱吃醋，我以前都是这么营业的，你不照样喜欢，现在反倒有意见了，真是差劲……”
　　“好好好~对不起嘛，林凛同学，我总是想着你现在是我的人了～我占有欲有点强。”
　　高良揉了揉林凛的脑袋，算是把少女哄好了，林凛不爽地撇过头去，谁……谁是你的人，然后重新开始了直播。
　　“好了，现在烦人的虫子已经被干掉了！唔……虽然貌似被蚊子叮了几个包呢~大家，我又可以开始直播了~爱你们哦~”
　　林凛嘟着嘴巴，说着爱小甜梨们的时候还故意目光瞥向一旁，有些挑衅似的看死对头，高良则笑了笑，然后冲少女比了个心。
　　咱也爱着你呢~
　　“唔……”
　　这招没什么效果的少女不爽的回过头来，然后继续聊起大家喜欢看的小说内容什么的，说着说着，突然——
　　【系统提示：用户“再看V是狗”打赏了主播一个的“超浪漫表白巧克力”，快来直播间围观吧～】
　　啊……
　　【我超，狗哥！狗哥的回归！】
　　【泪目，刚回来就是十万打赏，全战广播，好家伙~老板大气~】
　　【狗哥，刚才璃子被蚊子咬了一个包，是不是你干的！呜呜，给我们家璃子留点血吧，别让她饿着~】
　　【狗哥你果然还是忘不掉这个女人～】
　　诶？
　　林凛扭头看向微笑着的死对头，对方摆摆手，然后用手机展示出了四个大字。
　　【道歉礼物~】
　　唔……
　　这家伙……哄人的手段还真是简单粗暴啊！
　　就不能直接转账嘛！
　　切——
　　算了，摸就摸吧，反正是自己的死对头。
　　反正……亲都亲过了。
　　啊呜～
　　就当被狗咬了！哼～

第339章  我才不是足控变态！
　　“啊……差不多已经六点了啊，该吃饭了呢，大家~”
　　欢乐的直播生活总是那么短暂，林凛伸了个懒腰，顺便转了转脖子，稍许，她不开心地瞥了眼身旁的死对头，然后对着麦克风跟观众告别道：
　　“拜拜啦，大家，我要去喂狗粮了，拜拜~”
　　【为什么我老是感觉璃子的目光在往旁边瞟？】
　　【小吸血姬拜拜~晚上好好休息哦~】
　　【明天还播吗？明天还播吗？】
　　【璃子家里什么时候养狗了，怎么从来没听见叫过。】
　　【等会，小吸血姬你说的这个喂狗粮是字面意义上的吗？】
　　【晚安小吸血姬~】
　　“啊，晚安晚安，大家好好休息哦~”
　　林凛关闭了直播，再三确认自己真的已经关掉了直播之后，她才松了一口气，站起身，伸了个懒腰，然后一脸不开心的看向有些难绷的死对头。
　　“林凛同学，走啊走啊，一起吃狗粮去~”
　　“切！你这家伙……听不出来好赖话是吧，骂你你都听不懂，走，臭狗，我去喂你吃狗粮！”
　　林凛嘟着嘴巴撇过头去，然后傲娇地攻击起死对头来，高良也不生气，反而很无奈地撇了撇手表示：
　　“噗噗~我家的美食可不是狗粮能比得了的呢，哼哼，等会吧，还没做好呢，一会就让你大饱口福~”
　　“唔……那我就等着喽~”
　　林凛稍微有点后悔结束直播了，本来她还以为饭已经做好了呢，现在，她和死对头两个人坐在房间里，一时之间还有些尴尬。
　　嗯……
　　“天气越来越冷了呢~”
　　林凛搓了搓手，然后如此讲道，高良点点头表示同意，的确，这几天气温一直在下降，冷也很正常了啊~
　　“林凛同学，天冷了，多穿点啊，你看看今天你穿的，还是那么单薄！你真以为自己冻不坏啊……多加点衣服吧。”
　　“不是那样的，是……是冬装不好看，想着来捉……啊不是，是来找你，不能太寒酸之类的……”
　　“嗯……没关系！林凛同学，你就算裹成粽子我也喜欢~可爱~”
　　“贫嘴！肯定都是为了哄我开心的……”
　　林凛撇过头去，脸上有些泛红，高良笑了笑，然后表示：
　　“其实冬装也有很多很好看的款式哦~也能让林凛同学看上去特别有气质呢~”
　　“唔……那种好看的都太贵了，买不起啊买不起~冬天最能看出富人穷人之间的差距了~”
　　林凛摆摆手，如此讲道，高良则歪头笑了笑，然后讲道：
　　“我给你买呗~嗯，果然还是现实中的礼物比较有价值一点啊，送林凛同学几件衣服，帮林凛同学抵御寒冷，想想都让我觉得开心~好！那，林凛同学，趁着这个机会，给你看看，我前几天买给你的衣服吧~”
　　“诶？你已经买好了吗？”
　　林凛当场震惊，本来她还想开口拒绝一下死对头呢，毕竟……少女虽然有穿着打扮上的烦恼，但也不想那么虚荣，也不想让死对头多花钱……
　　唔，打赏的事情，是自己拦不住他，他一个按钮钱就花出去了，自己也没办法啊。
　　但……
　　这家伙这怎么已经把衣服都买好了啊！
　　蓄谋已久了吧！
　　“我……我不用，你赶紧退了吧，我不用穿多好看的衣服的……”
　　林凛连忙摆起手来，主要是不想欠死对头的人情了啊，然而高良却摇摇头表示：
　　“退不了了，林凛同学~我好不容易给你买的，还特意喊得高叶帮我选，怕我这个直男审美不行，你就试试呗~”
　　“唔……退，退不了了吗？”
　　“对啊，而且都是按照你的身材买的女式冬装，高叶也穿不进去呢~你要是不穿，就只能扔进橱窗里发霉了。”
　　高良一脸真诚地望着少女，搞得林凛还有点不好意思了，半晌，少女这才纠结地站起身来，跟到了死对头身边。
　　既然退不了了，好歹也是这家伙的一片心意，那自己就……就试一试吧。
　　稍许，高良从衣柜里拿出来了被整理得整整齐齐的冬装大衣，递给了林凛，少女试探性地套在了身上，卡其色的冬衣紧紧包裹着身体，少女穿在身上，虽说舍弃一些青涩的美好，但却显得格外有气质。
　　最重要的是……
　　真的很暖和啊~
　　高良仔细端详了两圈，然后又带着少女转了转，四处看了看，感觉……这衣服竟然还挺凸显出身材来，真是离谱~
　　看来小叶子的眼光狠毒辣啊。
　　“嗯，真的好看诶~感觉林凛同学一下子就从小萝莉变成少御了呢~”
　　高良微笑着如此评价道，林凛当场一愣，然后挥拳大喊道：
　　“不许喊我小萝莉……唔，少御也……也不对劲！”
　　“哈哈哈，好好好~叫你美少女，总行了吧~”
　　高良笑着又从衣柜里拿出了一双黑色裤袜，然后递给了林凛，歪歪头表示：
　　“那，天冷了，林凛同学，加件黑丝吧~”
　　“你这家伙……图穷匕见啊！足控变态！”
　　林凛红着脸，然后一把拿下了裤袜，之后……少女坐到了床上，让死对头这家伙转过头去。
　　真……
　　真是的。
　　看在这家伙给自己买衣服的份上，就……就奖励他一次吧。
　　满足一下这个足控变态！
　　稍许，林凛就很顺滑地穿上了裤袜，对着背身的高良喊道：
　　“穿好了，转过来吧~”
　　“林凛同学，我真没那么喜欢，我就是想不想让你的腿冻着而已，你这也太防着我了吧，这是防君子不防小人啊！而且我不是足控……就算是，那也是因为你……”
　　高良不太高兴地转过头来，怎么能这么冤枉好人呢？
　　可，下一秒，高良却一下子，就被眼前害羞少女的一双玉足在空气中轻轻摇晃给看愣了几秒。
　　嘶——
　　好，好勾人啊。
　　可爱，想要玩弄林凛同学的巧克力和雪糕~
　　“喜……喜欢吗？”林凛捂着脸，有些羞耻又撩人地开口道。
　　稍许，反应回来的高良蹲到了林凛的面前，轻轻捏住了少女的小脚丫，开始装出一副被吸引住了的样子。
　　“还说你不是足控变态，我踢死你啊！”
　　少女有些羞愤地伸出脚丫，想要踢到高良，却被死对头一把抓住和动弹不得，高良伸出手，撇过头去，然后轻轻抓了抓少女的脚掌。
　　“明明自己伸的脚，还好意思说我变态！我挠痒痒喽~”
　　“诶……哈哈哈……不是，哈哈~不，别抓痒了，哈哈哈……你……你别这样啊，我不行了……”
　　“林凛同学，以后每天都穿给我看吧？”
　　高良站起身来，笑了笑，少女则有些委屈地摇摇头表示：
　　“我不喜欢穿啊……呜……”
　　“小良，饭已经做好了哦。”

第340章  人妻属性进一步提升
　　听到门口管家的呼喊，高良回过头来，然后看着面前一脸羞愤的少女讲道：
　　“林凛同学，饭做好了呢~我们一起去吃吧？”
　　“唔……你，变态！你……你就只配吃这个！”
　　说着少女还伸了伸脚，高良愣了愣，然后歪歪头表示：
　　“你认真的吗？”
　　嘶——
　　林凛顿时倒吸了一口凉气，不不不不……不会吧，这家伙……这家伙不会是来真的吧……？
　　“太……太变态了。”
　　少女捂着脸，然后默默伸出了脚。
　　呃……
　　高良还没那么变态。
　　“林凛同学，走！”
　　还没等少女反应过来，高良就一把抱她公主抱了起来，林凛睁开眼睛，然后慌乱的摆摆手表示：
　　“呀呀呀，干这种羞耻的事情在房间里就可以了，不要当着别人的面调戏我啊——！”
　　“嗯？你在说什么啊林凛同学，我们去吃饭啊！”
　　高良翻了个白眼，然后抱着少女走出了房间，一路抱到了卫生间，搞得林凛脑袋里又冒出了些许奇怪的想法，少女挣扎的讲道：
　　“说好的去吃饭，怎么又变成卫生间了啊！这这这……你要带我干什么啊，放我下来，放我下来！”
　　“好好好，放下来了~”
　　高良叹了口气，然后把少女放到地上，之后有些无奈的摆手讲道：
　　“洗手啊，林凛同学，饭前当然要洗手啊，更何况……刚才我还抓你的小脚丫了~”
　　“唔……别，别说的那么大声啊……”
　　少女红着脸连忙躲进了卫生间，稍许，才研究明白了死对头家的水龙头和马桶，一番方便和洗手之后，林凛擦了擦手，走出了卫生间。
　　高良还在门口守着，见到林凛出来了，这才开口讲道：
　　“林凛同学，先去吃饭吧~我等会就过去找你。”
　　“哦……好，好的。”
　　林凛连忙错开了死对头，然后独自来点了客厅，佣人们都不在，死对头又洗手去了，房间内一时之间甚至还有些空旷。
　　少女坐到沙发上，看着桌子上丰盛的晚餐，一时之间，咽了口口水。
　　色香味俱全，比上一次自己来死对头家里看上去还要花样多一点，林凛一时之间感觉有点流口水了。
　　呼……
　　有点想动筷子啊。
　　可死对头还没来呢。
　　快点啊，这个笨蛋。
　　唔……
　　忍住，忍住。
　　在他来之前，要不然自己先……
　　少女轻轻咳嗽了两声，然后开始伸出手，摆弄起餐桌来，给死对头整理好餐具，添上米饭，然后坐回自己的位子上，欣赏起自己的杰作来……
　　嗯……
　　怎么感觉，自己这个样子，有点……有点人妻的样子？
　　唔……
　　这样下去，不，不对劲啊。
　　林凛抬起头来，仔细想想，感觉自己的人生，这一段时间以来，真的是……急转直下。
　　先是被死对头莫名其妙地“合同诈骗”，然后又被他强吻带回家整理餐桌什么的，怎么看都像是要……要和他建立友情以上关系的趋势啊。
　　嗯……
　　林凛开始低头思考了起来，变成女孩子也有一段时间了，她到没有太多不适应的地方，除了例假……毕竟当时的心愿就是变成美少女然后开始受欢迎的人生。
　　如今，受欢迎的人生似乎有这个趋势了，所以现在，虽然不会忘记自己曾经是男孩子的人生，但林凛并没有觉得当女孩子有什么不好的，自然也就接受了很多女孩子的观念之类的。
　　无论是思想上，还是习惯上，都在慢慢向女孩子靠拢，或许还有这个世界线上的自己都小到大都是女孩子的原因吧，并没有什么难以适应的，靠本能习惯都能解决了。
　　但……
　　为什么会产生这种人妻属性啊？
　　唔……
　　嫁人什么的，这种事情……
　　林凛开始扣起手指来，这种事情想想还是感觉好羞耻啊，更别提是和死对头成为恋人之类的，林凛……林凛感觉，这日子好像不远了，说不定以后还会嫁到死对头家里来，给他做饭什么的……
　　离谱了啊——
　　真的，真的能接受吗？
　　自己变成女孩子之后到底都发生了什么啊呜呜——
　　林凛捂着脸陷入了沉思当中，主要是反思一下自己和死对头到底是怎么开始成为一对奇怪的组合的，从头想到尾，林凛的脸庞逐渐红润了起来。
　　有……
　　有点好……好磕之类的？
　　咳咳！
　　奇怪的想法啊~
　　……
　　还没等少女在那里娇羞完，高良就洗完手，来到了客厅餐桌旁，在林凛的身边坐了下来，看看餐桌上被少女收拾的整整齐齐的，他有点欣慰地点了点头，然后转头跟发呆的少女讲道：
　　“开动啊，林凛同学，这菜都做好了怎么不吃呢？”
　　“唔……还不是在等你。”
　　林凛撇过头去，有些傲娇的如此评价道，高良满意的点了点头，然而却又发现，林凛同学好像有点走神？
　　“林凛同学，在想什么呢？”
　　高良开口询问道，少女自然是有点被呛到了，只见林凛咳嗽了两声，然后红着脸撇过头去，讲道：
　　“没……没啥，心里有点事情，没……没什么胃口了，你先吃吧，我等会随便吃两口就行。”
　　“一会菜凉了可就不好吃了哦~来，我喂你吧！”
　　高良摇了摇头，虽然看出了林凛有点惆怅，但还是决定用美食来鼓励一下林凛同学！
　　毕竟，林凛同学都说了要吃好吃的，自己特意吩咐今晚多做了一些美食，怎么能不让林凛同学体会一次自己家的伙食呢~
　　要是吃上瘾了，咳咳，以后来自己家住也不是不可以嘛~
　　不，应该说，高良十分乐意啊！
　　“唔……我不吃啊，别调戏我了，我……”
　　少女还没说完话，突然，一口嫩虾塞到了少女口中，鲜滑的虾肉在口中弥漫着美妙的味道，少女，林凛两眼泛着爱心的咽下了口中的食物。
　　唔——！真香～
　　“太棒了这个~！”
　　“哼哼，对吧？我说了，特别好吃的！来，别想那么多了，我来喂你，多吃一点，饮料也有的是！今晚吃饱是第一要义，不用担心，林凛同学还在长身体的时候呢~”
　　“唔……不行不行，吃，吃胖了怎么办？”
　　“我愿意把我们家林凛同学喂成小胖猫咪~”
　　高良歪了歪头，如此讲道，林凛嫩脸一红……
　　之后吃了个爽。

第341章  醉酒之后借用死对头家的浴室？
　　哈~
　　风卷残云了一番之后，林凛捂着小肚子，看着满足地躺在沙发上，闭上眼睛休息了一会。
　　高良在那边打扫着卫生，林凛稍微眯眼看了一下，然后小声地开口讲道：
　　“你还真是勤快啊。”
　　“嗯哼，我做家务也是锻炼出来了的！做饭也不错哦，回头给林凛同学尝尝我的手艺吧？”
　　高良一边收拾着餐桌一边讲道，林凛点了点头，嗯……
　　还真想尝尝。
　　啊~
　　真是奇妙啊，刚才还在纠结一些奇怪的事情，结果现在，这一顿饭下去。
　　自己就已经在考虑让死对头给自己做饭吃了，唔……
　　少女躺在沙发上，舒舒服服地闭着眼睛，稍许，高良收拾完了桌子，就跑过来坐在林凛边上，给少女梳毛摸头了。
　　林凛感觉……
　　还挺舒服的？
　　揉着揉着，林凛的脑袋都快有点转不过来了，只想闭眼迷糊一会，死对头轻声地在她身旁开口询问道：
　　“林凛同学，你困了吗？”
　　“唔……是，是有点，喝的都是碳酸饮料，也没整点提提神的东西，饱暖思睡觉了喵~”
　　呀，饱暖思的是另外一个东西吧？
　　高良笑了笑，随后眼睛一转，然后轻声，暗示引导，慢慢地跟林凛讲道：
　　“那，林凛同学，今晚就睡在这里吧~大晚上的，回家也很累人的，好好休息吧~我们的补偿，改为包今晚的吃住怎么样？”
　　“啊呜……行吧……”
　　少女迷迷糊糊地支吾起来，高良点了点头，然后拿出手机，给林凛父母发送了条短信。
　　……
　　“诶等会！”
　　过了一会，迷糊之中的少女想了一下，然后突然坐起身来，对着高良大喊道：
　　“别——！”
　　“呃……晚了，短信已经发出去了呢。”
　　高良默默眨了眨眼睛，然后摇了摇手机，林凛当场震惊，然后慌乱地大喊道：“不行啊，我不能天天夜不归宿啊喂，这这这……你怎么跟你爸妈说的？”
　　“我说我请林凛同学来我家吃东西，结果你吃完有点犯困了，我就安排你在我们家客房休息喽~”
　　“唔……”
　　林凛想了想，感觉……这个借口好像也不错的样子，于是少女继续询问道：
　　“那我爸妈怎么说的？”
　　“阿姨一开始不同意来着，然后我说，改天我把婚约聘礼都送过去，她就同意了。”
　　高良坏笑了下，然后如此讲道。
　　……
　　“啥？”
　　林凛懵了，随后连忙震惊地爬起来要抢死对头的手机，“你胡扯什么呢啊，谁答应要嫁给你了，你不要在我妈妈面前胡说八道啊啊啊啊！”
　　“噗哈哈哈哈~林凛同学，停停，我逗你玩的，你妈妈没说什么，让我照顾好你，就没了~”
　　高良连忙摆手笑着解释起来，被耍了的少女更加羞恼，嘟着嘴巴，一阵恶狠狠地看着他，然后撇过头去讲道：
　　“呵，你……你这家伙，今晚准备打地铺吧！我是不会和你睡在一起的~”
　　“嗯？”
　　高良歪歪头，然后摆手表示：“呀，原来是这样啊，本来我还打算让林凛同学睡打理好的客房呢，看来林凛同学还挺喜欢我的床？那我就勉为其难，和你睡在一个房间吧~”
　　“诶诶诶？怎么这样啊！不行，我……我要单独睡……”
　　林凛连忙摇头否定死对头的说法，却没想到高良摆摆手表示：“说出去的话就像泼出去的水，林凛同学，不可以反悔哦~”
　　“我不要！”
　　少女恶狠狠地扑了上去，和死对头大闹了一番，大概这是……饭后消食的娱乐活动？
　　总之，在玩闹了一番之后，林凛也终于累了，刚才的那股困意再次涌上了心头，少女迷迷糊糊地打了个哈欠，然后歪头看向死对头道：
　　“今晚要不然早点睡觉吧，我真的好困……”
　　“昨晚没睡好吗？还是真的吃太饱了……嗯，好！那我们就准备休息吧，林凛同学，你要不要先洗个澡？”
　　“洗澡啊……”
　　林凛思考了一会，然后讲道：“不……不太行吧，我没有换洗的衣服啊，虽然的确今天该洗澡了……”
　　“我给你准备，放心吧~”
　　“你到底给我在你家准备了多少衣服啊？唔……你这是……什么意思啊？”
　　林凛红着脸，一时之间有些脸红心跳起来，奇怪，今天明明喝的是碳酸饮料啊，怎么会感觉有点醉醺醺的呢？
　　嗯……
　　等会，难道说……
　　“今天喝的是什么啊？”
　　“啊，林凛同学，我知道了，你把酒精饮料和可乐混在一起了哦！这样子好像确实容易喝醉呢~怪不得都困了。”
　　高良一拍脑袋，如此讲道，少女一愣，诶……
　　原来那个蓝色的东西是酒精饮料嘛，自己还以为就是平平无奇的苏打水呢。
　　啊呜~
　　林凛一阵无语，算了，困得没有精力思考了，还是洗澡去算了。
　　“唔……”少女迷迷糊糊地站起了身，然后转头跟死对头讲道：
　　“带我去洗澡~”
　　“咳咳，真的吗？”
　　“教我怎么用你家的浴室！想什么呢，笨蛋~”
　　林凛红着脸，如此讲道，高良连忙点了点头，那他也愿意！
　　接着，林凛就被死对头带着到了浴室之中，高良仔细地给有点醉意的少女讲解着自己家的淋浴，天气凉了，也可以泡浴缸，各种讲解了一番，林凛点点头，表示自己知道了。
　　真的明白过来了吗？高良有点怀疑，不过还是点点头，随后给林凛打开了浴霸，做好一切准备工作，之后讲道：
　　“林凛同学，我出去等你了，洗完喊我一声，我来给你送衣服。”
　　“嗯，好。”
　　少女醉醺醺地点了点头，高良有些不放心回头看了眼林凛，但还是离开浴室，关上了门。
　　之后，独自一人下来的林凛呆呆地扶着浴缸，脑袋迷迷糊糊地运转了一会。
　　要……
　　要洗澡了。
　　首先该干什么来着？
　　啊……
　　好困啊。
　　困到想起不来了喵。
　　要不然，让死对头来给自己洗吧？
　　唔……
　　一想到自己和死对头躺在同一个浴缸里的场面，醉醺醺得少女脸庞一红，然后连忙摇了摇头。
　　好……好奇怪的想法啊喵。
　　算了，办……办正事。
　　首先，脱衣服！
　　嗯，对，脱衣服！
　　林凛三下五除二的快速把身上的衣服全都脱了下来，然后却犯了难，这……放在哪里啊？
　　真是的……
　　“高良，高良！你过来下！”

第342章  在浴室里滑倒了怎么办
　　“高良，高良——”
　　听见少女的呼唤，本来还在准备给林凛同学找等会要换的衣服的高良连忙走了回来，还以为她是有什么事情呢，站在门口答道：
　　“我在了我在了，林凛同学，有什么事情吗？”
　　“唔……那个……”
　　突然，浴室的门被打开了，但开的幅度不大，只是露出一条小缝，一只醉酒迷糊萝莉的小手从缝隙中伸了出来，摸索着什么，高良连忙凑了上去，捏住小家伙的手心，然后询问道：
　　“怎……怎么了？林凛同学，你是不是醉的太厉害了？”
　　“我没有~！”
　　迷糊的少女嚷嚷地吵闹着，然后一把把自己脱下来的衣服扔给了死对头。
　　“你这浴室怎么连个放衣服的地方都没有啊，真是的，给……给我拿好了！”
　　“嗯……”
　　高良抱着少女刚刚脱下的衣服，一时之间有些脸红，衣服上似乎还沾染着些许少女的体香，跟随着空气呼吸到高良的心脾之中，他有些不好意思地嘟囔道：
　　“明明……明明是有的啊？林凛同学你太迷糊了所以找不到吧……”
　　“我不管！就是没有，你赶紧把衣服都给我拿走，唔……好耽误我洗澡啊。”
　　林凛嚷嚷着，又把自己刚刚脱下来的袜子扔给了死对头，高良更加有些脸红，一下子就想起了刚才的画面。
　　这……
　　这家伙……
　　还这真不拿自己当外人啊。
　　嘛，不过林凛同学本来就是自己的小家伙。
　　“啊呜，还有什么来着，嗯……”
　　少女捡起地上仅剩的两件衣服，然后一股脑，首先把bra塞给了高良，开心的大喊道：“拿去闻！”
　　之后，又把小小的蓝白胖次塞到了死对头手里，还特别骄傲的表示：“拿去冲！”
　　之后，小家伙一把关上了门，一门心思地去研究浴缸去了。
　　门口左手bra右手胖次的高良顿时震撼一整年，好……好家伙。
　　这家伙都已经喝傻了吧？
　　哪里有女孩子敢这么把自己的贴身衣物塞到别人手里啊……
　　还……
　　还说什么……
　　高良感觉自己有点绷不住了，醉酒下的林凛同学真是……有种说不出来的可爱。
　　抖M的本性暴露了？
　　不过，高良可没有那么变态，面对爱慕的女孩子的贴身衣服，此时的高良，只有一个想法！
　　那就是把它们洗干净！
　　然后晾干！
　　免得明天林凛同学回家没有衣服穿了。
　　于是，趁着浴室响起水声，高良抱着这一堆少女的贴身衣物，来到了洗衣房，还是认真地干起了家务。
　　外衣可以用洗衣机洗，不过少女的内衣嘛……
　　高良沉默了片刻，好像手洗更干净卫生一些。
　　嗯……
　　他捧着少女的蓝白胖次，一时之间陷入了沉思。
　　这还是他第一次洗女孩子的胖次……平时也就洗过自己的。
　　虽然原理都差不多，不过……
　　握在手里，还是有点激动。
　　高良有些无奈地摇了摇头，然后接了盆热水，准备给少女洗衣服。
　　一边接水，他一边自言自语地调侃道：
　　“真是的，还拿去冲……这个小家伙……喝醉了，胆子还挺大的，等她醒酒了不知道得有多羞耻呢。”
　　坏了，自己应该录音的，到时候等她酒醒了，好好调戏一下。
　　还……冲？
　　这小家伙知道冲是什么意思嘛……
　　嗯……
　　结果，想着想着，高良的脑海中就突然开始浮现出一些奇怪的场面了。
　　目光也逐渐转向了少女的蓝白胖次，高良沉默了片刻，然后……脑海中出现了一个奇怪的想法。
　　冲……是不可以冲的，但是……
　　可不可以趁现在，闻……闻一下林凛同学的味道呢？
　　闻……
　　不不不，自己在想什么啊！
　　高良一把把少女的胖次快速地放进了热水里，甚至都忘记要加凉水把温度降下来了，然后，猛然这么一下手。
　　嘶——
　　高良连忙收回手来，然后关掉水龙头，喘着粗气。
　　嘶……嘶……卧槽，疼，好烫啊……
　　青春期猪头少爷的咸猪手被热水制裁了。
　　看着自己那被烫红的手，可林凛同学那可怜的胖次，高良一时之间苦笑了下。
　　呀，还真是不能对林凛同学起邪念啊，这么可爱的孩子，要是现在就被自己下手了，上天都会制裁自己的。
　　嘛……
　　只不过，高良刚才，还是闻到了一点……花蜜味的。
　　之后，高良开始调水温，然后愉快地给少女搓洗胖次起来了。
　　而浴室那头……
　　林凛从浴缸中走出，在一片白茫茫的水汽当中，擦了擦镜子，看见了自己那雪白稚嫩的肌肤。
　　少女脸庞微醺，眨了眨眼，还伸手捏了捏自己的欧派，一阵抖动之后，少女的脸庞更加羞红起来。
　　这就是……现在的自己。
　　林凛同学……童颜巨乳的美少女。
　　真是可爱啊~
　　这么可爱的孩子，嫁人可惜了。
　　啊呜~
　　少女发现，自从变成美少女之后，她还没怎么仔细观察过自己的身体呢，或者说……不好意思看？
　　明明那么诱人的酮体，可少女连欣赏自己都不好意思，洗澡的时候也只是看一两眼就不好意思的撇过头，不再看镜子了。
　　也不知道为什么，今天有了孤芳自赏的兴致。
　　太……太下流了。
　　这种身材，林凛一下子脑补出了各种姿势下自己的模样。
　　唔……
　　看来还是从前看片太多，罪过罪过。
　　当女孩子真是好啊，欧派都那么柔软，捏起来好舒服~
　　林凛伸了个懒腰，感受着青春的美好，稍许，她开始涂沐浴露了。
　　高良家的沐浴露……品质还不错，至少起泡还是蛮多的，林凛把沐浴露涂满全身，白色的泡沫逐渐裹满了少女的全身上下。
　　光光滑滑的，好舒服呢~哼哼哼哼~
　　少女吹着小曲，逐渐涂完了沐浴露，正准备打开喷头冲去沐浴露，谁知，就在这时——
　　浴室内地板上的水渍突然给了林凛致命一击，少女脚下一滑，然后整个人直接向后倒去。
　　“哐当——！”
　　重重的响声在浴室内响起，高良顿时一惊，然后猛然转过头去看向浴室方向。
　　这声音……
　　摔倒了？
　　高良连忙放下手中的胖次，然后冲向了浴室，站在门口，他犹豫了一下，然后冲内大声喊道：
　　“林凛同学，怎么了啊？”
　　啊疼疼疼疼疼——
　　浴室内，少女忍着眼泪，听见死对头的呼唤，连忙求救起来。
　　“高良……救命~”

第343章  你cpu我～
　　啊疼疼疼疼疼——
　　这猛然一摔，给少女的醉酒debuff都摔没了，因为是直接滑倒，后脑勺着地的情况下，少女只感觉全身上下哪哪都疼，眼眶已经翻出泪花来了。
　　少女第一声想喊妈妈，但是忽然想起来自己在死对头家里呢，没有办法，只能嘟囔的求救道：
　　“高良……救命——”
　　“来了来了！林凛同学！”
　　高良飞奔进浴室里，还好少女没锁门，要不然高良今天非得把这门拆了不可，他快步冲进浴室，却因为地板上有积水，导致差点也同时滑倒了。
　　差点就陪着林凛摔在她旁边了。
　　“呼~”高良连忙站稳，然后喊道：“林凛同学，林凛同学你滑倒了？”
　　“啊呜……你们家地板有问题啊……”
　　林凛带着点哭腔躺在地上呜呜咽咽道，高良呼呼喘着粗气，先关上了门，然后，在一片朦胧的白汽当中，终于看清楚了躺在地上的林凛同学的模样。
　　唔……
　　怎么说呢，高良一时之间有点脸红，虽然沐浴露的白色泡沫涂满了少女的全身，此刻成为了林凛的保护色，遮挡住了身体的全部。
　　但……
　　还是有点涩气啊。
　　啊啊啊，不管了，先救林凛同学要紧！
　　救人心切，高良也顾不得林凛现在的尴尬了，连忙上前把林凛抱了起来，然后，看着少女那娇红的面容，然后把她放到了浴室里的小椅子上。
　　高良就蹲在林凛的旁边，有些担心的摸着少女的那湿润的头发，然后轻声开口询问道：
　　“怎么样了，林凛同学，疼不疼啊，你……你是不是有擦伤的地方啊？”
　　“我……我不知道……唔……”
　　现在的情况，好尴尬啊。
　　自己，自己在浴室里，坐在死对头面前。
　　林凛有点想让高良赶快出去，毕竟现在太羞耻了，实在是有点绷不住了。
　　啊呜~
　　虽然，虽然有泡沫裹着身体，但是，被死对头这么照顾着……林凛真的很不好意思啊。
　　可是……
　　林凛又办不到，她……她全身上下都好疼。
　　硬要说擦伤的话，还真没有那个地方有那么难受的地方，但是全身上下就跟扭到了一样，动……动不了了。
　　“好像……扭到腰和脖子了，动……动不了啊……”
　　林凛强忍着眼泪，强忍着疼痛尝试想要活动一下身子，却疼得根本动不了。
　　高良连忙拦住了少女，“好好好，我知道了，别乱动，别乱动，别哭啊，林凛同学，我在呢，我在你身边呢……”
　　“唔……”
　　听着死对头的安慰，少女的情绪逐渐稳定了一些，她保持着现在的姿势，一点都不能动，然而高良也犯了难，这……
　　该怎么办呢。
　　现在的话，他得先帮少女把身上的沐浴露清洗掉，现在根本看不出来她身上有没有什么暗伤，虽说伤口沾水不太好，但总不能沐浴露不洗了，就这么穿衣服吧，要是真有伤口，等会他再帮林凛同学处理。
　　扭到身子的话，可能还需要自己给她按摩一下，嗯……总之，先冲掉少女身上的沐浴露吧。
　　高良摸了摸少女的脑袋，安抚着少女，然后拿下喷头来，调了下水温，然后轻声讲道：
　　“林凛同学，我来帮你冲洗一下，一边冲洗一边帮你按摩，很快就能顺过来了，你要是疼了就跟我说，当然尽量还是忍着点，好吗？”
　　“唔……这个……啊……好……好吧。”
　　林凛红着脸低下头去，面前的镜子映照出自己和死对头的模样，一想到，等会，要是沐浴露被冲洗掉的话……
　　不妙，相当不妙啊。
　　稍许，高良就把调好的温水移向了少女，伴随着水流，少女那娇嫩的身躯逐渐浮现了出来。
　　林凛看了眼镜子，连忙羞耻地想要夹紧腿，伸出手抱着胸，以保护自己的关键部位。
　　可是……
　　真的动不了啊唔——
　　林凛强忍着眼泪，却还是动作吃力，高良也不好意思地撇过头去，然后开口讲道：
　　“我……我不看，放心吧林凛同学，别……别动了，太疼了，我心疼你的。”
　　“唔……谢……谢谢你了。”
　　林凛低着头，然后如此讲道，高良一边给林凛冲洗着身体，一边按照以前学习过的一点知识，给少女的背部和腹部做着按摩，想要让少女的身体和筋骨活动矫正过来。
　　死对头的那双温暖细腻的手帮着少女正骨，林凛一阵脸红。
　　“咳咳……林凛同学，抱歉啊，你……抬一下手，我请洗一下侧身。”
　　“唔……停停停，我……我感觉好像也不是那么困难了，让，让我自己来吧。”
　　林凛转过身，可怜巴巴地望着高良。
　　嗯……
　　高良思考了一会，然后点了点头，把花洒递给了林凛，少女接过，然后红着脸小声嘟囔道：“快点出去啊……”
　　“那不行，我得留着等等你，万一林凛同学又出什么麻烦了呢？咳咳……我不看，我转过身去行了吧？”
　　高良果然是正人君子的作风，说转过头就转过头去了，林凛有些不好意思地也转过身去，二人背对着，少女打开了喷洒。
　　稍许，随着一阵一阵的水流声，少女这才在高良身后轻声讲道：
　　“冲……冲好了。”
　　“嗯，感觉怎么样了？还疼吗？要不然再泡一会浴缸？哦，对了，你看看你身上有没有伤口之类的……”
　　“没……应该没有。”
　　高良关切的话，听的少女一阵心软，结果，还没等林凛感动一会，又听见死对头在那里说起怪话来。
　　“呀，林凛同学真小气呢，真的就一眼都不给看啊~明明还是在我家摔倒的，长得那么好看不让看？”
　　“呜……你……你怎么还cpu我啊？！”
　　林凛一阵委屈，搞得高良绷不住地笑出了声，“噗——那不是叫pua嘛~？而且我可没有pua过林凛同学，我只是喜欢捉弄你呢~”
　　“呜~”
　　“好啦好啦，摸摸小猫咪的头，我要把你抱进浴缸里了哦，抓紧点！”
　　……
　　终于，少女的身体清洗工作完成了，经过一番按摩，林凛也好了不少，少女身上没什么伤，看来只是扭到了身子，高良又把林凛放进浴缸里泡了一会，还擦了擦地面，防止林凛同学再摔一跤。
　　泡在水里的少女，悄悄探出脑袋来，然后看着高良，不开心地嘟囔道：
　　“我再也不想在你家洗澡了，呜——”

第344章  你的梦想是什么？
　　呼……
　　终于，在浴缸中被温暖的热水治愈舒缓开了之后，少女总算是能勉强活动一下了。
　　她从浴缸里坐了起来，然后抱着胸，看着面前的高良，开口道：
　　“唔……泡，泡的差不多了。”
　　“嗯哼，好，还需要我给你擦身体吗？吹头发肯定是必须的了吧？”
　　“唔……我自己简单一擦就好，然后，把我抱到床上去，我继续躺着吧，还得吹头发。”
　　少女如此讲道，高良自然也是点了点头，他先把少女从浴缸里抱了出来，把毛巾递给少女，让她简单擦了擦身体，然后又找来浴巾裹住少女的身子，然后放在小板凳上，拿起吹风机，从身后给少女吹起头发来。
　　听着吹风机的声音，少女一时之间有些心安，虽然今晚出了那么大的乱子，还……还跟死对头发生了这样的浴室小故事，蛮……满羞耻的。
　　但终究还是顺利解决了啊。
　　死对头给自己吹头发什么的……这种感觉真的好温馨。
　　值得一提的是，就连此刻手中抚摸着少女那柔顺长发的高良也是那么想的。
　　他欣慰的好像老父亲一样，呀，林凛同学的头发真是好啊~
　　吹头发这活，自己愿意给林凛同学干一次又一次~
　　稍许，头发吹干了，林凛打了个哈欠，这下真的犯困了，她摇了摇还有点晕的头，然后看着死对头忙忙张张的跑动，一时之间有些紧张地拉着他，然后讲道：
　　“你……你干什么去啊？”
　　“我去给林凛同学你拿换洗的衣服啊，你不会要穿着浴袍或者裸睡吧？林凛同学？”
　　“唔……辛苦你了。”
　　林凛有些不好意思地低下头去，然后讲道：“麻烦你了，我……我真没用，洗个澡还摔倒了，高良……你在这么闷热的地方帮我……出了不少汗吧。”
　　“没事~我变态嘛，林凛同学，别自责了~我很开心哦~出汗什么，等会我也洗个澡就是了，都怪我家浴室的这个瓷砖！放心，回头我给这浴室的瓷砖换了！绝不让林凛同学再摔一次了。”
　　“唔……变态！”
　　还是个贴心的变态……
　　高良一句玩笑轻松化解了林凛有些惆怅的心情，反而让少女红着脸转过头来想要骂他，结果，高良却一把抱起了少女，林凛还没反应过来，说好的换洗衣服呢，怎么就直接被抱着要放到床上去了啊~
　　终于，在一阵夹杂着羞耻与兴奋的嘟囔声中，林凛成功被死对头抱到了她的床上，身边放着一份丝质睡裙，高良把少女放进被窝，然后讲道：
　　“这边有睡衣哦，林凛同学先穿上吧，可能有点凉，我给你打开空调暖风了，没什么事情我就先去洗澡了，一会再来找你~”
　　“等……等一下！”少女脸红地叫住死对头。
　　“嗯？怎么了，林凛同学？”
　　“帮我穿……穿一下。”
　　“好嘞~”
　　又……又被死对头看到身子了。
　　虽然也没有看到太多，死对头一直很尊重自己的撇开视线，但是，好像，林凛感觉，被看多了就，已经有点习惯了。
　　死对头帮自己穿好衣服之后，就去洗澡了，少女一个人躺在他的床上，感觉……死对头的床还真是不错啊，好软～
　　房间里也很舒适，渐渐地，少女有些困倦了，但她还是没闭眼，反而在等待着死对头的回来。
　　就好像……
　　一个等待恋人归来的小娇妻一样。
　　静静地躺在这里，穿着轻薄的睡衣，躺在暖和的被子里，终于，死对头洗澡归来，然后走进房间，看着大眼汪汪看着卧室门口的少女，笑了笑。
　　“今晚还要打地铺嘛，林凛同学~”
　　“唔……你，你连胖次都没给我准备！”
　　少女嘟着嘴巴，这家伙……一看就是居心不轨，怎么可能……
　　“上……上来吧。”
　　还是下不了那么大的决心啊啊啊啊~！
　　少女终于还是有点不好意思的让死对头上了床，高良微笑着躺到了林凛身边，然后无奈的讲道：
　　“胖次的事情，林凛同学，抱歉抱歉，我一时忘记了，要不然……我去给你拿？哦，对了，林凛同学，对了，你刚才脱下来的胖次，我也按照你的指示拿去冲~洗了哦~”
　　“啊这……你该不会……啊啊啊啊啊。”少女一阵羞耻地捂脸大喊道，“喝醉的时候说的话不能当真啊，不能当真啊！”
　　“噗哈哈哈~逗你玩的，我洗完了哦，也晾上了，就是忘记给你找个可爱的新胖次了，我去找吧？”
　　“唔……”少女的脸庞有些微红，她轻轻伸出小腿，搭在了死对头的腿上，良久，高良都感觉到了少女的呼吸有些急促了。
　　不知为何，刚才摔完那一下之后，除了摔疼了以外，林凛还感觉脑袋有点热乎乎的，莫名其妙的心中就一阵悸动，就好像，碰到了什么奇怪的开关一样，整个人的状态，有点像那次酒店时的自己。
　　困倦和心中的悸动不断缠绵着，扰动着少女的心绪，她只是觉得死对头的怀里很暖和，小腹很暖和，所以想要蹭上去，想要抱住这家伙，躺在他的怀里，躲过这个寒冷的秋冬之日，然后安稳的睡着。
　　“算了，就这么着吧……晚……”
　　“晚上了呢~”死对头点了点头，看得出来，高良还是比较不困的，当然了，一个这么可爱诱人的少女，对着男生投怀送抱，他也确实有点睡不着了。
　　这种感觉，好温馨，好棒。
　　就好像，真的在同居的恋人一样。
　　良久，高良还是决定找点话题来，他轻声开口道：
　　“林凛同学，我能问你一个问题吗？”
　　“啊，你好讨厌~气氛都到这里了，该晚安了啊~我好困~”
　　“跟我聊聊天嘛，好不容易一起睡觉觉，天还不晚呢。”
　　高良听着少女的撒娇，揉起了林凛的脑袋，反正今晚就是不让这个小家伙这么早睡了，林凛睁开惺忪的双眼，然后有些委屈地问道：
　　“怎……怎么了？要问什么啊？”
　　“你……以后想要做什么呢？”
　　死对头平静地望着少女，然后如此讲道，林凛一愣，然后有些不明所以地讲道：
　　“为什么要这么问啊，想要做什么，唔……”
　　想要……
　　想要和面前的这个家伙，能一直呆在一起什么的。
　　这种话林凛才不会说出口呢！
　　“啊，我的意思其实是……你的梦想是什么？！”
　　高良再一次开口，让林凛彻底有点绷不住了。
　　什……
　　什么啊！
　　花都好声音是吧！

第345章  和死对头的深夜密聊
　　“说话呀，林凛同学，你怎么突然沉默了，搞得我好尴尬啊……”
　　面前的死对头突然伸出手捏了捏林凛的脸庞，还挺软，搞得少女一阵脸红地撇过头去。
　　半晌，少女才有些不开心地讲道：
　　“气氛都到这样了，你……居然还在问我这种事情……”
　　说着，少女又用腿勾了勾死对头的身子，紧紧地贴在他的怀里，二人的双腿交织着，的确……很暖和。
　　唔……
　　是否有点太暖和了，好像……好像有哪里不太对劲。
　　看着脸红的少女，高良笑了笑，然后继续询问道：
　　“跟我说说嘛，林凛同学以后想要干什么呢？我觉得，我们之间，心灵上的沟通会增进很多感情的~”
　　“唔……”
　　林凛挪了下脑袋，然后蹭蹭枕头，带着些倦意的开口讲道：
　　“好吧……那就聊聊？可是，我没有什么很远的打算啊，也没有想好以后要做什么工作，唔……仔细想想，我好想不喜欢上班，除了做直播和打游戏，我没有什么爱做的事情，啊啊啊，说起这些就好焦虑啊，我以后能干点什么呢？”
　　“哈，林凛同学的天赋的话，干什么都能干出一番大事业吧？呀，船到桥头自然直嘛，以后的事情不用太焦虑啦，只要有一个大概的方向就好，哼哼，实在不想上班，我养你~”
　　“啊呜……”
　　林凛听着死对头的话，然后有些不好意思地脸红了下。
　　虽然……虽然死对头家的床真的很软，自己也很喜欢这家伙的床和别墅，但是……但是……
　　被包养什么的，是不是有点太……太羞耻了点。
　　算了，自己还是不说话吧，呜呜——
　　林凛没敢回答高良的话，死对头却自顾自的问了起来，他接着跟林凛询问道：
　　“那，林凛同学，你最近有什么一定想要做到的事情嘛？！”
　　“唔……最近……”
　　林凛思考了一会，然后歪歪头表示：
　　“非要说的话，那还是有的吧，我……我想要在接下来的大半年里，成为一百万粉丝的虚拟主播！嗯……这个事情，是一定要做到的！”
　　少女的话听的高良一时之间都有点懵，他眨了眨眼，然后跟看着面前的小家伙讲道：
　　“一百万粉丝？林凛同学，你这认真的吗？”
　　“唔……这个真不是瞎说的，要是做不到，我……”少女叹了口气。
　　我会变成垃圾桶的啊！
　　到时候死对头这家伙就真的可以把自己抱回家了，最好放在床边，让自己还能多看看他，呜呜呜~
　　哦，对了，不要往自己身上扔奇怪的纸巾！
　　更不要放在卫生间里！
　　“嘛，林凛同学有时候就是会有这种奇怪的执念呢，哼哼，不过，那可是一百万粉丝啊……可不是动动嘴就能赢来的哦，林凛同学你真的想好了吗？”
　　高良眨眨眼，如此跟林凛讲道，林凛也是欲哭无泪，这目标也不是我定的啊~
　　全都怪那该死的系统啊啊啊啊！
　　“一定，一定得做到。”
　　少女依然非常坚定，半晌，面前的死对头也点了点头，然后讲道：
　　“时间只有大半年，林凛同学现在的进度是百分之几，嗯……看来，我得帮你一把了呢~”
　　“啊，你的意思是……帮我达到，一百万粉丝？都要是活粉哦……买的可不行哦？”
　　“嗯哼，毕竟我也是小吸血姬的粉丝啊，想让自己单推的虚拟偶像成为BigbigbigV，很正常吧~我喜欢看到你开心的样子，希望你能够完成自己的愿望，林凛同学一百万粉丝的梦想，就由我来实现！”
　　高良这样立下了豪言壮语，嗯……虽然说是这么说啊，可是实际上的情况却没有那么乐观，高良也不太清楚具体该怎么做，他还需要考虑考虑，给林凛同学做点备案。
　　总之，今晚的自己，能够更了解林凛同学一点，就足够了！
　　“这样啊。”
　　少女一时之间颇为感动，虽然……虽然一百万粉丝的任务是系统交到自己手上的，可是……
　　可是假如真的有机会做到的话，林凛是无论如何也想要去做的。
　　自己喜欢直播，喜欢当虚拟偶像，喜欢收到大家的欢迎，喜欢让大家都开心起来。
　　这也是……
　　自己的梦想。
　　一百万粉丝……
　　“哦，说起来，林凛同学，伊萧之前威胁你的时候，你说过一百万粉丝的事情？”
　　高良忽然想起了什么，跟林凛转过头来询问道，林凛带着些歉意的点了点头，然后也想起了这个事情。
　　啊，对了，还没来得及看看伊萧给自己打来的粉丝涨没涨多少呢。
　　林凛简单地点开系统界面，看了看自己的粉丝数，却一脸懵逼地发现……
　　系统里记录的粉丝数，和自己P站显示的不一样……
　　差额还不小，林凛计算了一下，除去一些零头的误差以外，剩下的那些系统里少记录的，都是最近伊萧找人给自己刷的粉丝！
　　这没用啊还！
　　淦！
　　林凛叹了口气，然后感叹一句，“果然还是要靠自己啊。”
　　“那是当然了，虚假的数据毫无意义，真正的人气，需要林凛同学的努力哦~不过，林凛同学，不用灰心！你很有天赋的，不然我怎么会喜欢你呢~以后，我来指导你的主播生涯，一定可以到达一百万粉丝的！我保证~”
　　高良笑了笑，摸摸少女的脑袋，如此讲道，似乎也没有生气，林凛却有些迷茫。
　　啊……
　　怎么才能火呢？
　　……
　　半晌，少女忽然想起了什么，黑夜里，她静静跟面前的死对头开口道：
　　“那个……高良，我可以问你个事情吗？”
　　“嗯？什么事情，随便问吧，我没什么不能和林凛同学说的。”
　　高良托着下巴，眨眨眼如此询问道，林凛有些紧张，似乎是这个问题有点奇怪，让她有点不安，不过，少女还是试探性的询问道：
　　“你和伊萧……以前是什么情况啊，为什么会闹掰呢？”
　　“这个问题啊？嗯……”高良一下子有些为难起来，“林凛同学，你不放心我吗，还是说……你很在意我呢~”
　　“肯定是……因为在意你啊，所以想要知道你的过去……之类的？”
　　少女嘟着嘴巴，如此讲道，高良闻之笑着点了点头，然后陷入了思考当中。
　　半晌，他缓缓开口道：
　　“这个事情，还要从伊萧刚刚走上偶像道路开始说起……”

第346章  往事？
　　那是，很久很久以前的事情了。
　　高良坐在电视机旁，看着里面那个青涩少女对观众的表演，一时之间陷入了沉思当中。
　　“真好啊。”
　　良久，身旁的小恶魔萝莉突然从沙发上爬了起来，然后，对着自己老哥喃喃道：
　　“伊萧姐现在成了童星了呢，我好多同学都问我认不认识她。”
　　“嗯……好厉害啊……”
　　高良也点了点头，只是情绪上还有些低落，高叶歪了歪头，然后拽住自己老哥的一撮头发，向上提去，然后笑道：
　　“哈哈哈，老哥你是不是舍不得伊萧姐啊？唔……其实我也有点呢，总感觉身边好像少了个人似的，我……我有点想她了。”
　　“嗯……那也是没办法的吗，我们不是跟伊萧姐讲了吗？我们会支持她的明星事业的。”
　　“可是她都没有给我打过一通电话，唔……老哥，你说她是不是已经把我们全忘了啊？”
　　高叶有些沮丧地如此讲道，高良愣了下，然后连忙打断道：
　　“别瞎说，她……她可能确实挺忙的吧，嗯……毕竟是大明星嘛。”
　　高良如此讲道，高叶却有些难过地低下头去，然后讲道：
　　“她现在跟我们好像就像是两个世界的人物了，我怎么感觉……她，她好像很陌生的样子了，你说……她会不会真的不记得我们了呢？”
　　高叶是情绪最低落的那个孩子，相比之下，面对青梅竹马的离去，高良表现的还算是沉稳，他相信这位姐姐一样的角色不会忘记他们的，直到——
　　“萧萧你在家乡有什么小伙伴吗？”
　　“呀，其实我在家乡一直都是独来独往的文艺少女，没有什么特别好的朋友哦，陪伴我时间最长的，其实是一只猫咪~”
　　电视上，突然播出了这样的画面，电视里的伊萧在那里接受采访，侃侃而谈，而屏幕外面，高良却一下子愣在了原地。
　　怎么……
　　怎么回事？
　　“老哥……你……你听见伊萧姐的话了吗？她……她怎么会没有朋友啊，她家里也没有养猫啊，她……她在说什么啊？”
　　高叶在一旁有些慌乱地喊道，甚至还有“我都跟我朋友说了，我是伊萧姐的朋友，她们还找我要她的签名呢，为……为什么要这么说啊，我……我这不成了骗子了吗？”
　　“嗯……”
　　听着身旁小叶子的吵闹，高良也逐渐陷入了沉思当中。
　　是啊……
　　为什么会这样呢？
　　怎么会……
　　“我们去找她吧！”
　　……
　　或许谁也没想到，高良和高叶，两个小孩子，竟然会乘上飞机来到万里之外的剧组，一过来就吵着要找伊萧。
　　剧组的人员看见这两个小孩子也是惊奇，更是怀疑二人的来意，这是两个……伊萧的粉丝吗？
　　然而，来人之中的高良，却直接自称是伊萧姐的青梅竹马，想要来见朋友。
　　“青梅竹马？”
　　工作人员眨了眨眼，这可真是一件稀奇的事情，要知道，现在的伊萧小姑娘，正在和剧组里的另一位男童星idol天天腻在一起呢，两个小孩那副两小无猜的模样，真是让无数的妈妈粉爸爸粉直呼磕到了。
　　要说这也是世风日下，两个小孩子都要被网友拉过来拉郎配，奈何小孩子喜欢，一些闲的没事的青年也喜欢，于是，即使顶着早恋有可能被投诉的压力，制作组还是硬加了些这两个童星一起亲昵行动的剧情。
　　此刻，剧组中正进行着一场采访，伊萧和男童星坐在一起，正乐呵呵地跟记者聊着天。
　　记者当然知道观众想看什么，于是笑着问伊萧道：
　　“萧萧啊，听说你之前都没什么特别好的异性朋友呢，那，这是第一次和晨晨演青梅竹马，有没有比较不太懂的地方呢？”
　　“啊，这个呀~确实是有一点呢，因为我之前比较害羞，没有怎么接触过异性朋友，晨晨还是第一个呢，和他相处起来，不知为何就总是有些心跳加快，所以会很紧张，发挥不好~哈哈~”
　　“我看萧萧也很紧张哦~”旁边的童星也很懂事的补充道。
　　“如你所见，他们在接受采访呢。”
　　剧组的工作人员转头看了眼那边的情况，然后转过头来跟高良如此讲道，高良看向那边，愣了许久，之后，他猛然冲伊萧那边大喊道：
　　“她在撒谎！”
　　“诶？小孩子，你等等！”
　　剧组人员都没拦住冲过去的高良，高良指着伊萧，然后大喊道：
　　“伊萧姐，你为什么不说实话呢，难道在你眼里，我和高叶都不算是你的朋友吗？”
　　“诶？”
　　被指着的伊萧眼神之中闪过了一丝慌乱的神色，显然她是没有料到高良会出现在这里，半晌，她慌乱地看了一眼身旁的男童星，然后转过头指着高良喊道：
　　“这个人是谁啊，谁让他们闯进来剧组的，我根本就不认识，在这里发什么疯，快点赶出去！”
　　“萧萧，这个人，你不认识吗？”
　　那个叫晨晨的童星如此询问道，伊萧连忙点点头，然后大喊着让剧组的人赶走这两个家伙。
　　高良愣在了原地，之后，被剧组的保安拉了出去，他和高叶两个人沉默地站在街头，良久……
　　……
　　那次采访最终圆满收官，记者剪掉了片段，晨晨也没有怀疑到伊萧身上，伊萧……
　　伊萧想要给高良打个电话，解释一下，可，电话拨过去之后，却发现怎么也打不通了。
　　关机了？
　　……
　　算了，反正自己现在也已经是明星了。
　　那些以前的朋友，对自己也没有那么重要了。
　　不要也罢。
　　继续经营在娱乐圈的这些人脉果然还是更重要呢。
　　呵……
　　小弟弟小妹妹，你们自个玩去吧。
　　……
　　回忆结束，高良叹了口气，对着林凛眨眨眼讲道：
　　“就是这样的，那之后，伊萧就再也没怎么理过我们了，我们一路看着她和这个男明星炒炒绯闻，和那个大导演吃吃饭，真的就变成了两个世界的人呢。”
　　“嗯……或许这是难免的吧？”
　　林凛眨了眨眼，有些替死对头难过，被人背叛的感觉，一定不好受的。
　　“我一开始就知道或许会这样，但当初她跟我们说她要去当明星的时候，我和高叶一直都是努力支持着她的啊！”
　　“那些选修的海选赛，我们两个跑去第一排给她举应援牌，她被人在网上骂，我们拼命维护她。”
　　“结果……才一两年，那家伙就忘记了自己的承诺，她当初给我们说，就算她去当明星了，我们也是一辈子的好朋友……呵，好朋友。”
　　ps：抱歉抱歉，今天小萝莉枪手有点事情，只能单更一下了，orz

第347章  林凛同学想要同居？
　　“抱歉啊……我不该问你这个的，高良……”
　　少女听着高良的话，一时之间也陷入了沉默，她还真没想到，伊萧竟然干过这种事情。
　　真是……
　　得到的时候不知道珍惜，失去了又追悔莫及，这家伙……
　　看的她那么一往深情地，林凛还真以为她和高良有什么刻骨铭心的儿时记忆呢，现在看看，好家伙～
　　这样都能让她在这阵子想起死对头来，这女人到底在娱乐圈是受到了多大的伤害啊。
　　唔……
　　这么一想，自己和高良，嗯……好像都是苦命的孩子呢。
　　呀~
　　“林凛同学……你说，会不会人出名发达了之后，都会忘记以前的承诺啊？”
　　高良突然转过头来，然后如此和林凛同学问道，少女沉默了片刻，然后歪歪头讲道道：
　　“唔……会是这样的吗？应该不是吧，唔……至少我不会这样的呢，我对身边的每一个朋友都很珍惜的，因为我没什么朋友嘛，看到掉粉都会有点难过之类的。”
　　“那……林凛同学，假如你以后真的成为一百万粉丝的vup了，能赚很多很多的钱，然后有很多很多粉丝，非常受欢迎，而我却混的不怎么样了，你还愿意和我在一起玩吗？”
　　“唔，不会的！”
　　少女听着死对头的话，已经开始畅享自己变成富婆，然后包养死对头的剧情了~
　　嘿嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……
　　吸溜。
　　啊不是，不是上面的嘴巴流的口水啊！
　　……
　　呃，哪里都没有！
　　只是脑海中莫名其妙出现了奇奇怪怪的声音罢了，林凛甩掉了脑海中的貂皮，水床，小狼狗死对头什么的，然后咳嗽了两声，表示：
　　“我希望你一直陪伴在我身边呢，希望……你永远都是我的粉丝，我也永远都是你的……好朋友之类的？”
　　林凛脸红地缩进被窝，然后又被死对头紧紧地抱紧了怀里，稍许，高良才温柔地在少女耳边讲道：
　　“谢谢你，林凛同学，那，无论如何，将来，我都要把你好好地保护在我的身边呢~”
　　“唔……天，天有点冷呢……”
　　少女有些害羞地埋低头去，然后胡言乱语起来，死对头愣了愣，然后坏笑着询问道：
　　“到底是哪里冷啊？明明都开着空调呢~”
　　“唔……没穿胖次，总感觉……下面凉飕飕的。”林凛羞红地捂住脸，然后有些不好意思，却又好像带着点挑逗的意味跟高良如此讲道。
　　“嗯，要不然我给你拿个加热棒？”
　　“加……加热棒？”
　　林凛一愣，然后秒懂了什么，低下头去，呜呜咽咽道：
　　“别……别哪样啊，唔……我还小，你少看点二次元吧，那个，虽然我说过什么我也要摸回来之类的话，但……我之前在酒店已经摸过了，真的……别……唔……”
　　话是这么说，但林凛还是稍微有些期待起来，捂着眼睛的手指也悄悄分开，正确的捂脸姿势之下偷偷观察着死对头的……裤子。
　　少女一下子想起了些许有些羞耻的记忆，啊……话说回来，高良的那个尺寸，真的是自己见过的，男生里面最大的了。
　　嗯……
　　甚至比已经离自己远去了许久的小林凛都要大许多，搞得林凛都有点自卑了，呼……或许这就是自己和死对头这么有缘分，但是是自己变身了而不是他变身了的原因吧。
　　呜呜……
　　自己的这个小身板，承……承受得住嘛？不会出问题坏掉的吧？
　　“噗噗，你在想啥啊，我的小涩宝，我说的是这个啊~”
　　高良说着，突然从床头找出来了一个棍子样式的暖气设备，然后递给了少女，讲道：
　　“这玩意类似暖宝宝，插上电就能用，林凛同学你用来暖暖腿吧~”
　　“怎么还真有这种东西啊！呀……这个造型，真的是用来取暖的吗？唔～”
　　……
　　那一夜，林凛睡得很舒服，听着死对头的安慰哄睡，在高良的怀中安稳的睡去。
　　第二天早上，少女从高良的床上醒来，然后，林凛迷迷糊糊地眨了眨眼睛，歪头跟身旁的家伙询问道：
　　“喂……干嘛叫醒我啊，好困~”
　　“都已经十点多了哦，林凛同学昨晚睡得也不晚吧，早点起床，吃早饭吧，要不然就只能跟午饭一起吃了哦~”
　　高良男妈妈又来叫林凛同学起床了，少女掀开被子，然后嘟着嘴巴讲道：
　　“已经这么晚了吗？啊~不想起，不想去上学~”
　　“都十点了上什么学啊，而且今天是休息日哦，林凛同学……”
　　死对头突然凑了上来，然后有些关切地摸了摸少女的脑袋，开口讲道：
　　“林凛同学你不会摔傻了吧？”
　　“啊呜~不想回家~”少女依旧撒起娇来，高良一听，顿时笑出了声，然后讲道：
　　“哦~看样子还真是摔傻了的呢，小笨蛋林凛同学，又不要去上学，又不要回家，那，你去哪里啊~”
　　“唔……”
　　“要不然，就住在我家吧~我的床以后就是你的床喽？”
　　“才不要，哼！”
　　“噗哈哈哈，明明是你自己说不想要回家的，我让你留下了和我住，林凛同学还不愿意了呢~”
　　“唔，大变态！谁会自投罗网啊。”
　　林凛抱着胸，嘟着嘴巴如此讲道，说着就要起床，接过，刚刚站起来的少女，忽然想起了一个大问题。
　　自己还是没有胖次！
　　面前，死对头坏笑地拿出了少女昨晚脱下，已经晾干了的蓝白胖次，然后歪歪头道：
　　“林凛同学不听话呢~好像都快已经忘记了，你已经是我的东西了~想要你的胖次吗？那就……喊我声主人吧~决定了，今天合同上的空填女仆呢~女仆小姐林凛酱？”
　　“唔……这……快把胖次给我！”
　　少女想要伸手去抢，然而又被死对头晃了一下，之后，委屈成球的少女缩成一团，然后嘟囔道：
　　“唔……主，主人~请把胖次给女仆吧。”
　　“哼哼，林凛同学真的好会啊~好的，穿好衣服去餐厅吃饭吧，我要出去办点事情了，乖乖在家等着我回来，或者你先回家，都可以~我把你的衣服放在床头柜了，现在，我要去爆杀坏人，保护林凛同学了哦，拜拜~”
　　“唔……诶？”
　　林凛捧着自己的胖次，看着离开的高良，陷入了沉思。
　　这家伙，干啥去了？
　　唔……
　　自己到底回不回家啊？！
　　ps：我小萝莉枪手对天发誓，明天一定双更

第348章  要抓到林凛和榜一的把柄！
　　呼……
　　时间回到昨晚。
　　自从在幼儿院分别之后，回去之后的伊萧就有些魂不守舍的。
　　她低着头，不停地叹着气，看的身旁的助理都一愣一愣的。
　　不过……
　　伊萧的身材是真的好啊~
　　她似乎心情不怎么样的样子，自己这个时候顺势而入什么的，是不是……
　　罗尚荣咳嗽了两声，想要开口跟伊萧聊几句，却不想，开口后……
　　“萧萧，你怎么了，见面不是很愉快吗？”
　　“阿良……”
　　伊萧抱着腿，一时之间有些说不出话来。
　　不过，毫无疑问的是，伊萧现在几乎没有什么思路可言，她也没有往自己助理的这个方向去看，甚至都没有注意到，搞得对方也是颇为尴尬。
　　阿良……
　　为什么啊。
　　自己，遭遇了那么多事情了，到最后，想要追回儿时最后一点温馨的记忆，都要这样……
　　当初。
　　当初因为慌乱和自满，推开的人……永远都回不来了吗？
　　……
　　不，阿良不愿意和自己和解的原因，一定是……一定是因为，他和林凛的关系。
　　是啊，有了一个那样的女孩子陪伴在身边，阿良的眼睛里怎么可能还有自己呢。
　　或许……
　　那个女孩子真的很优秀？
　　又或者，她才是最适合阿良的人？
　　伊萧不知道，她只清楚，只要阿良的注意力还全都放在她那里，自己就不可能有机会了。
　　可是，拆散他们的努力，自己已经做的够多了，这些都没有效果，那么……
　　只能找找看，那个林凛，还有没有什么黑点了。
　　伊萧抱着最后一丝心态，有些快要崩溃的点开了林凛的p站账号。
　　对，是这样的，她一直都对林凛干的这个所谓的虚拟主播很有偏见。
　　什么虚拟主播……不就是套了层二次元的皮嘛，和传统的女主播也没有什么区别的样子。
　　这样的职业……假如真的做了很久的话，是肯定会沾染上一些肮脏的东西。
　　呵，别说这些人了，就连自己……不也一堆破事嘛，只不过从来没被爆出来过而已。
　　代入自己去思考一下，伊萧忽然想到了一个奇怪的地方。
　　对了，那个林凛的直播间里，貌似有一个叫……再看V是狗的土豪观众，一直在给她打赏啊。
　　而且打赏的金额还挺大的。
　　怎么想都不太正常，一般来说，女主播，尤其是这种小人气，没什么钱的学生主播，和榜一发生点什么事情，那也是再正常不过得了吧？
　　他们会不会已经见过面了？吃过饭了了？或者，已经发生了什么事情了？
　　不然，伊萧不信会有人不停地给一个小主播打巨额打赏，却连做都没做过，那样的话，这个榜一图什么？
　　对了！
　　果然问题就应该是在这里吧！
　　恍惚之间，伊萧突然激动起来，在她绝望地猜测下，竟然一下子冒出来了一根就救命稻草一般。
　　对，对啊。
　　林凛怎么可能是什么好人。
　　肯定是拿榜一钱做过援助.交际的人！
　　虽然……虽然现在榜上阿良，说不定也收敛了不少，但，肯定那个榜一是知道点什么的。
　　无论如何，只要挖到她和榜一的那点破事，然后拿给阿良看，阿良肯定会对那个女人死心的，到时候，自己……自己对阿良做过的那点事情，应该也算不了什么了吧？
　　是这样的！一定是这样的……
　　至于……那个榜一到底是谁，伊萧推测了下，反正绝对不可能是高良本人。
　　因为高良在漫展的时候都还不知道林凛就是亚璃酱呢，怎么可能一直打钱，倒是前几天林凛直播的时候出现的那个数字id的人像是高良，不仅出手阔绰，而且林凛对其也很纠结。
　　而林凛之前和再看V是狗的互动，完全看不出来这两个人认识。
　　这样的话……
　　伊萧把手机拿了出来，带着最后一丝侥幸心理，深夜中，先改了一番资料，然后给再看V是狗发了一条私信。
　　【尤诺：大佬好，我是新来的VUP，名字叫尤诺，听说您挺喜欢关爱一些萌新小V的，我的身材颜值都还不错，不知道您是否有空，愿意跟我见一面。】
　　伊萧眨了眨眼，她不了解对方，但心情太过于崩溃之下也没有往日的理智去调查这么多了，直接就开始赌，赌对方是个花钱买少女身体的惯犯。
　　之后，伊萧静静地等待了起来……
　　……
　　黑夜里，高良给抱着加热棒睡着了的林凛同学盖好了被子，然后松了一口气。
　　嗨呀~
　　今天晚上的林凛同学真的很诱人啊~
　　像是美丽的苹果一般。
　　就是不知道一口下去，会不会把自己毒得从此对少女无法自拔了~
　　嘛，虽然自己本来就不打算抽身，想要一直喜欢林凛同学，不过……呃……
　　还是安稳睡觉吧~林凛同学都睡着了，自己就不再打扰她了。
　　嗯……
　　漫漫长夜，高良掏出了手机，准备先看会东西再睡觉，毕竟哄林凛同学费了不少时间，困神都有点消散了。
　　而也就在这个时候，高良突然看到了那条私信。
　　一个……
　　自己完全不认识的p站账号，突然给自己发了条消息。
　　……
　　新V，想要认识一下？身材和颜值都挺好？
　　这……
　　嗯？
　　高良一时之间都有点懵逼了，第一时间，这是什么麦片哥吧？
　　可，转念一想，又好像有点不太对劲。
　　这麦片哥怎么也不留个联系信息啥的，对方主页也没有，这不符合麦片哥广撒网多捞鱼的特性啊？
　　所以说……
　　这还是个真人的号？
　　真的是什么新的小v？
　　高良点开对方的主页看了看，发现对方居然真的有原创的头像，只不过还没有开播或者发过视频，嗯……
　　奇了怪了，这到底是是什么情况？
　　一个没开播的小v，突然联系自己，说听说自己比较喜欢关爱小v？
　　他关爱谁了？不就一个林凛同学嘛！
　　这……
　　谁传的啊，说的自己好像什么渣男一样。
　　高叶那家伙？
　　不可能吧，高叶跟林凛同学的关系，她也不可能给别的女人推自己了。
　　而且，太奇怪了啊，一个小v，连开播都没有开播，就开始联系自己，这是想要提前找个金主？
　　顺便……
　　高良其实还读出了对方的另一层潜台词来。
　　说自己身材颜值都不错……
　　还要见面。
　　这看上去，好像真的是要求包养的……

第349章  我们法庭上见
　　为什么？
　　高良还是有点想不明白，一是想不明白怎么会有这种女人联系自己，二是……
　　自己只是给小吸血姬打钱，也没有关注过其他小v，明显是单推人的一个状态，然而，这个尤诺，却表现出了对自己过于奇怪的兴趣。
　　这无论如何，都不像是正常人的逻辑吧？
　　高良思考了片刻，然后猛然想起了个身影。
　　伊萧……
　　不会真是那个家伙又来搞事了吧？
　　高良觉得有点离谱，但想想是那个女人，又觉得一切都合理了起来。
　　他通过渠道查了查对方的号，简单判断了一下，就断定了地方肯定就是伊萧。
　　那，接下来，就很简单了。
　　高良笑了笑，然后准备将计就计地回复消息道：
　　【再看V是狗：我没有那么多废话，下午两点，K酒店开好房，脱光了发过来房间号，然后等着我就是了。】
　　“啊……”
　　伊萧看着对方发过来的消息，一时之间有些懵逼，没想到对方直接甩过来了个这个，一下子让她更加兴奋起来。
　　对方如此爽快，表明的一幅经常和女人搞这种交易的样子，那……天天被他打赏的林凛，能跑得了？
　　阿良啊，阿良……你竟然能看上这种女人，真是……
　　看我把她的黑料全部拿过来。
　　可……
　　可是……
　　被激动冲昏头脑的伊萧，逐渐冷静了下来，她一时之间有些犹豫，可，这样的话，自己岂不是要……
　　呼……
　　不，林凛的事情，在伊萧心中，已经变成一种执念了。
　　为了“揭穿”这个女人，伊萧必须要做这件事情，舍不着孩子套不着狼，就算，就算要付出身体的代价，她也在所不惜了。
　　更何况，自己也不需要做这些，最多……最多只是让对方占点眼睛上的便宜罢了。
　　不急……不急的，只要讨好那个榜一，然后从对方口中套出自己想要的，有关于林凛之前和那个榜一大佬办事的证据，然后自己就可以，就可以知道林凛的把柄了。
　　呼。
　　就这样吧！
　　身旁的助理，看着此刻自言自语地分析，感觉……这个人真的是有点魔怔了。
　　可是……
　　嘶——
　　罗尚荣的贪婪的目光瞥向银发少女的胸部，然后笑了笑。
　　或许，自己可以利用一下这个家伙魔怔的状态，然后，做些自己想要做的事情。
　　……
　　下午两点，这的确是个有点抽象的时间。
　　穿着一层薄薄纱衣的伊萧坐在酒店的房间里，给对方发了房间号，然后转过头，有些不耐烦地跟罗尚荣和其他保镖讲道：
　　“一会听见我大喊起来，或者收到我发给你的消息，你就带人进来，没有声音的话，就不用来人，知道了吗？”
　　“好的，萧萧。”
　　罗尚荣毕恭毕敬地出了房间，然后马上对其他人换了一副面孔讲道：“你们去别的地方休息吧，我给你们发消息再来，我不发就不要来，懂了吗？”
　　“好的！”
　　众人走后，伊萧脱掉了衣服，然后躺在被子里，平淡地等着对方的到来。
　　真是的，这个人也有点奇怪啊……下午两点这时候，约……也不是这么约的吧？
　　这个点，是打算午睡吗？
　　而高良那边，在早上帮林凛同学准备好一切之后，他就带上了林凛给他的录音笔，准备去爆杀伊萧了。
　　简单准备了一下，整了许多录音笔复刻，高良就直接杀了过来。
　　正当伊萧疑惑之时，门口，罗尚荣眼睁睁的看着高良嘴角带着一丝嘲弄地走了过来。
　　他愣了愣，本想阻拦，转念一想，却冲着高良点了点头。
　　高良没想到门口还站着个人，想起这个人是伊萧的助理之后，也没搞懂这是什么意思，他转过身，走进房间，罗尚荣也没拦。
　　听见门口进门的声音，伊萧深吸了一口气，下定了献身拿证据的决心，然后抬起头，看向来人，有些卖弄的喊道：
　　“狗哥，你来了啊~呃……”
　　突然，伊萧看清楚了来人的面容，以后高良那有些无奈和嘲弄的表情，少女顿时愣在原地，然后，嘴巴张成了一个o型，眼睛中充满了不可置信，一下子就变成了……
　　小丑脸。
　　小丑，真可怜.jpg。
　　“呦，大明星也搞圆角啊，真没想到呢~”
　　高良笑了笑，然后看着一身脱光了的少女摆摆手，“伊萧小姐，你怎么还真的脱光了啊，不会真的想干点什么吧？你这次又打的什么算盘？”
　　“高……高良？不是，你怎么会在这里啊！不是这样的，你听我解释，我这个样子，是因为我发现林凛很有可能和她的榜一搅在一起，有不正当关系，所以我才想要搜集证据告诉你……”
　　“啊~她的榜一啊~！对的，我知道的，林凛同学确实和她的榜一有奇怪的关系呢~具体来说，她已经答应要当狗哥的东西了哦！可我一点都不生气呢，伊萧，因为，我就是狗哥！”
　　高良嘲弄地看着对方，然后叹了口气，“你真的是魔怔了，唉，本来看在你父亲和往日多多少少还有些情面上，我还想着怎么让你迷途知返呢，现在看来，算了吧。”
　　“你……你就是狗哥？！怎么会呢，这……”
　　伊萧的大脑cpu都已经快要烧掉了，高良掏出了那支录音笔，然后按下了播放按钮，然后……
　　“你先听听这个吧。”
　　只听录音笔里，开始播放起伊萧之前威胁林凛的声音来。
　　伊萧听的更是一愣，然后惊慌地大喊道：“怎么……怎么会这样啊！当初，当初我不是已经把她录的音删掉了吗，全部检查过了啊……”
　　“呼，你说，之前的事情你还可以说空口无凭，现在，这个证据要是被放到了网上，伊萧小姐，你觉得你的粉丝会怎么想呢？不过我没那么无聊，搞这些攻击，我嫌麻烦，我直接报警吧，到时候直接就是某某艺人犯威胁胁迫，侵犯他人隐私落网的消息，似乎更加有力呢？你粉丝都不知道怎么洗了。”
　　“不……不要……求求你，千万不要这么干，呜……求求你——”
　　伊萧顿时惊慌地不成样子，高良冷淡地看着对方，然后感叹了句。
　　这家伙，说什么不在乎当明星不在乎失去一切之类的。
　　结果，还只是个做错了事，却不敢承担责任的懦夫和自私鬼罢了。
　　什么修补关系，呵……
　　“你等警局调查和公诉传票吧，为了林凛同学，你爸爸那边我也不想管了，我们法庭上见！”

第350章  你也不想录音泄露吧？
　　嗯~
　　从房间出来之后，高良感觉自己轻松多了。
　　虽然这件事情还没有结束，报警的话，之后无论是伊叔叔还是自己的父亲都一定会全力阻挠自己的，他能预见到自己要面对的麻烦，毕竟两家虽然小一辈的关系已经破裂了，但老一辈依然来往密切。
　　那又怎么样呢，总要给恶人一个教训吧！
　　高良已经下定了决心了，就算真的有人要阻拦自己，自己也在所不惜了。
　　想到这里，他一时之间还有点紧张起来，为即将到来的风暴做着准备，转过头，却看见罗尚荣站在自己面前，表情还有点谄媚。
　　高良顿时警惕起来，然后紧盯着对方，开口问道：
　　“怎么？你要拦我？”
　　“不是……高先生，我……我听见你们刚才的话了。”
　　罗尚荣说到这，突然摆出一副义愤填膺的模样，然后跟高良讲道：
　　“真没想到伊萧是这样的人……呵，我早就看出来了，这家伙，傲慢自大，不是什么好人，我朴素的正义感都让我不愿意再给她当这个助理了！”
　　“你偷听我们的谈话？”
　　高良沉默了片刻，并没有被对方的表演给骗过去，因为对方说的话实在是太奇怪了……
　　怎么可能呢，这个家伙可是伊萧的副手，听他话的意思，好像他都没有参与过什么伊萧干的坏事，完全不知情一样。
　　说这种话，谁信啊。
　　高良第一时间想到了一种可能，那就是对方害怕自己手中的把柄牵连到他自己，所以才来找自己表演，想要和伊萧切割，撇清关系，不至于引火上身？
　　呵……
　　只能说，对方还真是高看了自己了，他现在还得想着怎么拿证据对付伊萧呢，这边的助理就已经想着怎么投降了。
　　看来伊萧平时对身边的人确实不好。
　　“呃……不是，我只是，偶然间听见了而已，高先生，实在抱歉，我真的不知道她干了那么多害人的事情……嗯……假如，我是说假如，您不介意的话，我愿意帮你揭露伊萧这个人的丑恶嘴脸！”
　　“哦？”
　　高良一愣，然后歪歪头询问道：“怎么说？你这是想……”
　　“我手里有伊萧的很多粉头资源站的账号，还能偷偷登她的工作室账号！假如……假如您能把那份录音的副本给我一份的话……我保证马上发上去！让她的粉丝们集体幻想破灭！”
　　罗尚荣的表情猛然狰狞起来，高良愣了愣，听上去……好像还挺爽的？
　　“你真打算这么干？”
　　“是的！高先生，你也清楚，假如伊萧的官方工作室账号突然发布这么一条内容，能引发多么大的轰动吧？不仅会直接锤死，而且舆论会大规模发酵的，到时候粉丝想‘辟谣’都没得说，比你找别的资源发这段录音好用多了！”
　　“嗯……听上去，好像还不错的？”高良思考了一会，然后随手把一份备份扔给了对方讲道：
　　“你要是打算耍什么小聪明的话，我只能告诉你，我这里副本多的是，而且个个真实，你动什么手笔也绝对改变不了事实，这玩意，你想要就给你吧，让伊萧听听，回忆回忆，她都说了些什么话！”
　　放完话，高良转身离开了现场，只剩下罗尚荣拿着录音笔，然后在原地露出玩味的笑容。
　　小聪明？
　　自己这可是大聪明……
　　如此想着，罗尚荣转身推门走进了伊萧的房间之中。
　　房间之中，光着身子的少女还在低头喃喃着什么，见到助理的到来，少女本能地抬起头，然后跟罗尚荣讲道：
　　“不好了，你快去联系我爸爸，让他把阿良拦下来，我……我……呜……”
　　“呀，把高良先生拦下来，难道就不会有其他人把录音的事情捅出去吗？萧萧~”
　　听着罗尚荣那阴暗又有些猥琐的语气，伊萧猛然抬起头看向对方，然后看到对方紧盯着自己身体的目光，顿时脸色一黑。
　　稍许，她又注意到了对方手上的录音笔，心中一惊，然后有些不敢相信讲道：
　　“你……你怎么会有录音笔啊！你想干什么，背叛我？我……别过来！我叫人了啊！”
　　“叫人……呵，你带来的那帮子人都在外头等我的消息呢！”
　　罗尚荣一把冲了过来，抢过伊萧的手机，然后把光着身子的少女狠狠压在身下，眼神中流露出贪婪的神色。
　　“啊，你放开我！放开我！”
　　“臭婊.子，闭嘴！”
　　把挣扎的伊萧制服之后，罗尚荣粗暴地抚摸起少女的身体来，半晌，他冷笑地播放了那条录音笔里的内容……
　　听着录音，伊萧顿时最后的一点侥幸心理都破灭了，她恐惧的看着身上之人，只见罗尚荣一边脱着腰带，一边兴奋地大喊道：
　　“呵，不想让我把这条录音发出去的话，你最好乖乖听话，伊萧！平日骂我的时候感觉爽吗？我可是觊觎你的这幅身子很久了呢，今天，就让我好好教育一下你吧！”
　　“不……不要——救命，救命啊——”
　　……
　　比起另一边的本子场面，高良这边可就平静多了，他迈着步伐轻松的回到了家，推开门，还有些期待，然后……
　　穿着围裙，正在手忙脚乱帮佣人做饭的林凛同学，就成功回应了他的期待。
　　噗~
　　高良忍不住笑了笑，看着围着灶台手忙脚乱的少女，和旁边一脸无奈的佣人大妈，估计都在怀疑林凛同学是不是来捣乱的了。
　　高良笑着凑到少女身后，然后一把把林凛抱进了怀中，少女一愣，然后慌乱地直把手中的胡萝卜往高良的鼻子里捅。
　　“呀呀呀，你你你……你是谁？呃……高良啊，呼~吓死我了。”
　　林凛松了一口气，然后收起了胡萝卜，高良笑出了声，然后乐道：
　　“瞧你吓得那个样，林凛同学，你没有回家，留下来是在等我回来吗？”
　　“戳啦，我是准备偷点东西回家吃~”
　　林凛傲娇地撇过头去，然后护好了自己手中的胡萝卜，高良忍不住笑了起来，然后讲道：
　　“这样的话，林凛同学，多拿点~”
　　“唔……切！”
　　林凛不开心地嘟着嘴巴，然后……略微带着点试探性的跟高良询问道：
　　“所以说，高良，你到底干嘛去了？”
　　“嗯……你猜猜~”
　　“总不能去见别的女人了吧！”少女有些不爽的开口道。
　　“呃……”
　　还真是！

第351章  拯救恶毒女配？
　　“说啊，你到底去哪了，为什么不说话啊？”
　　少女嘟着嘴巴，有些不满的看着死对头询问道，高良耸耸肩，表示，“咳咳……我可是去帮林凛同学解决麻烦去了！”
　　“胡说，我最大的麻烦就是你，哼，你不会失去关爱哪位无知少女了吧？啧，我就知道，花心大萝卜！”
　　少女挥舞着手中的胡萝卜，表示今天就要用魔法打败魔法，二人打闹了一会，少女这才舒缓了这一会待在死对头家里等待消息的苦闷，然后又缠着高良问起了他今天到底干什么去了。
　　“你回来的还挺快的~到底干啥去了呀，你说啊~”
　　“林凛同学好磨人哦~好了好了，我说了我说了~回来的快，是因为心情开心嘛，本来去的地方也不是特别远，我还坐车回来了，实际上啊，林凛同学，我是去找伊萧了。”
　　“找伊萧？”
　　紧接着，高良开始坐在沙发上跟林凛讲起了今天的事情，从昨晚一直到今天，高良的总结能力还不错，轻松就把事情说清楚了，也基本没遗漏什么细节，让林凛很快就搞清楚到底发生了什么。
　　得知在死对头不在的这一会了，居然发生了这么大的事情，林凛一脸震惊，半晌，少女用一种崇拜的眼神看着面前的高良，然后讲道：
　　“太……太棒了吧！高良你……好厉害~”
　　“哼哼，只要能让林凛同学摆脱危险，我什么都愿意~”
　　“摆脱危险……”
　　林凛点了点头，然后不由得有些感动，的确，自己有把柄被伊萧捏在手里的时候，是真的难受到不行，把柄这种事情，一旦被恶人利用了……
　　诶，等会……
　　林凛眨了眨眼，回想了一下刚才死对头所讲的内容的细节，忽然，少女不由得有些心慌起来。
　　不知为何，她就是感觉死对头的这次行动似乎出了什么纰漏一般，可，明明，高良对等威胁的已经很完美了，那……
　　等会！
　　“高良，好像……有个问题啊，那个……伊萧的助理找你要了一份录音备案？他还对伊萧有很多不满？”
　　“嗯，是啊？怎么了，林凛同学？”
　　高良有些不解林凛为什么会突然提起这个了，少女顿时有些慌乱的摆摆手表示：
　　“你难道不觉得，那个助理也不像是个什么好人嘛，他找你要这个东西，有没有可能是想要去威胁伊萧啊？！”
　　“诶？”
　　被林凛这么一提，高良的脑袋瞬间转过弯来，他沉思了片刻，感觉自己这件事情办的确实不太好，半晌，他有些无奈地拿起手机，不情愿地给伊萧拨了个电话，准备提一嘴她助理的事情。
　　结果，电话那头，却响起了关机提示音……
　　“怎么样了怎么样了？”
　　林凛心中那种不祥的预感越来越靠近了，高良脸色则也有点阴沉下来，他摇了摇头，然后表示：“手机关机了……”
　　“嘶——高良，我感觉不太妙啊，不会出事了吧？”
　　“应该……没什么事情吧？”高良摇了摇头，带着点侥幸心理如此讲道，然后稍许，又叹了口气，安抚起林凛来。
　　“别太紧张了，林凛同学，那家伙……可是欺负了你好久的人呢，就算真出了什么事情，也是她活该……”
　　“不，不能这么说！”
　　林凛果断摇了摇头，然后关切的看着死对头，“万一……万一真出了什么事情，我怕牵连到你哇……”
　　“嗯……”高良思考了一会，然后点了点头，“那没办法了，我回去看一眼情况吧！林凛同学，在家等我！”
　　“我，我跟你一起去！”
　　林凛猛然伸出手，拉住死对头，高良愣了下，然后有些不放心地看着她，“算了吧，可能会有点危险的。”
　　“就是因为危险，我才要跟你去啊！我……我怕你出事情，哎呀，都什么时候了！万分紧急，别纠结那么多了，带上你的小猫咪！”
　　“好吧！走！”
　　高良拉上少女的手，一路冲到家门口，坐上车，让司机一脚油门下去，飞车时间还顺便打了个电话，通知伊萧她父亲道：
　　“伊叔叔，不好了，可能出了点事情，我联系不上伊萧了！你能联系上吗？！”
　　“什么？怎么回事啊？小良，出什么事情了？”
　　电话那头的大叔听着高良的话，顿时语气惊慌起来，高良也有些紧张了，他急匆匆地讲道：“有人可能要对伊萧下手，您赶紧带人来酒店吧！我把位置发给您！”
　　说话的功夫，二人就已经赶到了现场，高良急匆匆带林凛冲向伊萧的房间，却在楼层外就被伊萧之前带过来的几名保镖给拦住了。
　　“你，小子，我认识你的，你来这里干什么？”
　　一名保镖挡在了高良身前，然后严厉的问道，高良有些无奈，“伊萧呢，你们看见人没有？”
　　“我们大小姐在房间里和客人聊事情呢，不许别人进入！”
　　“进入个什么，我都出来了！”
　　高良一阵无语，“刚才就是我来和伊萧谈的！现在她还没出来吗？那你们看见她的那个助理了吗？唉，看你们这一脸迷茫的样子，要出事了！快跟我去找那女人！”
　　“对不起，伊萧的命令是让我们……”
　　“你们这几个都他妈都给我滚一边去！”
　　正当二人争执之时，身后，伊萧她爹已经戴着一批壮汉进来对着拦高良的人大吼起来了，气势都不是伊萧的这几个保镖都顶得住的，站在最前头的终结者老头伊叔叔让林凛都害怕地躲到了死对头身后。
　　“董……董事长？”
　　“伊叔叔……”
　　“小良，你知道伊萧在那个房间吧，带路！”
　　……
　　伊萧的酒店房间之内，少女此刻已经被变态助理捆成一团，绑在椅子上。
　　罗尚荣觊觎着少女的身体，却还没有下手，对于如此珍贵的美人，自然是要慢慢调教的~
　　他淫.笑着用言语刺激起伊萧来，“萧萧，放弃希望吧，你的人都被我支走了，没有我的命令他们不会来的，等会我们做完，我再拍两张照片，你猜~会怎么样呢？啊~这腿，我能玩一年啊~好了，也该开始前戏了呢~臣服在我身下吧~”
　　而被用胶带封起嘴巴的伊萧，早就泪流满面，惊恐地看着面前的一切，挣扎地早已没了力气。
　　谁……
　　谁来救救自己啊……
　　“嚯嚯嚯！给我开门啊！”
　　门口响了林凛的声音，紧接着，就听一声……
　　“砰——！”

第352章  伊萧的土下座道歉
　　随着一声巨响，第一个冲进房间的人……竟然是林凛。
　　面对反锁上的房门，以及听见房间里罗尚荣猥琐的笑声，少女一个激动，当场兑换了一个加强力量的道具，再加上之前任务奖励的武术技能。
　　一脚，就在伊叔叔带来的一堆终结者壮汉面前，踹开了酒店的房门。
　　看的周围的保镖都懵逼了，这个小姑娘怎么这么厉害啊？
　　不过，也没有那么多时间注意这些了，众人马上一起冲进了房间，然后就看见了罗尚荣在哪里变态地摸伊萧腿的画面。
　　听见声响，罗尚荣顿时惊慌地转过头来，然后，就被一群冲过来的大汉一齐，按在了地上，慌乱地大叫了起来：
　　“诶！怎么会！放开我，放开我！我……你们是谁？！”
　　“罗尚荣……！”
　　伊叔叔快步从门口冲了过来，首先先关切地看了一眼他的女儿伊萧，半晌，他又转过头去，恶狠狠地蹲下身，把罗尚荣的脸抬了起来。
　　在看见伊萧父亲的面容之后，罗尚荣的神色猛然慌乱了起来，这……怎么……怎么可能？
　　这个人不是早就不管他女儿了吗？他从那里得到的消息？
　　变态助理顿时害怕地双腿开始颤抖起来，他很清楚自己现在的遭遇了，现在的他只恨自己一时之间被欲望冲昏了头脑。
　　半晌，伊叔叔冷笑了下，然后带着杀气地讲道：
　　“罗尚荣，你哪来的狗胆？我看在你捧红过几个女明星才让你当得这个助理，你把我女儿的事业搞得一团糟也就算了，现在还敢对我女儿下手？”
　　“不……不会这样的……请您听我解释！”
　　“我解释你妈！”
　　暴怒的伊叔叔直接一拳打向了罗尚荣的鼻梁和眼眶，这个变态助理只感觉一阵剧痛从面部传来，然后眼前开始冒起了血流和金星，然而，伊叔叔却完全没有收手的打算，大有一副要把罗尚荣解决掉的意思！
　　“我错了，我真的错了啊，求您放过我吧，不要报警，不要把我抓起来……我愿意赔光家产！”
　　他连忙疯狂求饶了起来，然而对方却只是不屑地笑了下，然后讲道：
　　“你觉得，你还有进警察局的机会吗？把他给我拖走……剩下的……”
　　伊叔叔转头看了一眼已经崩溃了的自己女儿，然后叹了口气，看向高良讲道：
　　“除了小良你……还有林凛小姐以外，都出去吧。”
　　变态助理被拖出去，并且关上门之后，酒店房间内，逐渐恢复了平静。
　　伊叔叔把伊萧解绑救了出来，他女儿当即就扑在父亲的怀里大哭了起来，情绪崩溃地连话都说不太清楚了。
　　“呜呜呜，他……他对我……呜——爸爸，我感觉我快死了，呜呜——我真的不想活了。”
　　“没事的，没事的，爸爸在呢，爸爸在呢……”
　　伊叔叔轻轻拍打着女儿的身躯，场面一时之间有些尴尬，林凛最尴尬地站在死对头旁边，看着这一幕，不知为何，还感觉有些触动。
　　嗯……
　　这个终结者大叔，也有温柔的一面啊。
　　“我……呜……还好他还没下手……要不然我真的活不下去了……”
　　伊萧一抽一抽地诉说着自己的遭遇，伊叔叔点了点头，半晌，待对方逐渐平静下来之后，才转过头，向高良询问道：
　　“还好那人还没来得及动手，小良，这到底是，怎么一回事啊？”
　　“这个……”高良一时之间有些为难，“抱歉，伊叔叔，我必须要向你道歉，这件事情，和我忘记了这种可能性有很大的关系。”
　　“哦？”
　　……
　　紧接着，高良就把这段时间，伊萧和林凛的是是非非完整地给伊叔叔讲了一遍，原本刚开始，高良说自己有错的时候，伊叔叔抬起的眉毛，听着伊萧的那些骚操作，逐渐又放了下去。
　　半晌，他才叹了口气，听完高良的叙述，他也没明白为什么会出现这种事情了。
　　“总而言之，是我的错，我没有想到那个变态还有这种打算，让……让伊萧遇到这种事情了……”
　　高良叹了口气，如此讲道，然而伊叔叔却是摇了摇头，“错不在你，高良，是我平日里疏于管教，让萧萧这孩子干出这种事情来！她……她这是搬起石头砸自己的脚了，我也无话可说……”
　　他抬起头，又看向了林凛，“抱歉，林凛小姐，我女儿竟然对你说出了那种话！实在是太过分了……我不能接受她干出这种威逼利诱的肮脏手段，萧萧……给林凛小姐道歉！按照家里的规矩！”
　　道……道歉？
　　林凛一愣，有些没想到，这个终结者大佬还挺讲道理的，伊萧听见自己父亲的话之后也是一愣，她的情绪还没有完全平复下去，甚至还沉寂在刚才的恐慌当中还没有回过神来。
　　被父亲这么一说，她还有些犹豫，愣神，但伊叔叔立刻严声催促道：
　　“快点！给林凛同学道歉！你……你真是的，你要气死我啊！办出这种事情来！按照家里的规矩，道歉！”
　　“呜……是。”
　　伊萧勉强憋住眼泪，然后，甚至连一件衣服都没有穿的，直接土下座跪在了林凛面前，哭着磕起头来，一声一声呜呜咽咽地对不起，搞得林凛都觉得有些尴尬。
　　消受不起啊，这也太行大礼了吧。
　　这种道歉方式……你们家真的是有日本山口组背景吧
　　“呜……对不起，林凛……我不该威胁你……对不起，真的对不起……都是我的错……是我自己贪心又自大……对不起，呜呜……真的……对不起……”
　　伴随着面前银发少女一阵又一阵的抽噎，林凛连忙摆了摆手，“好了好了，先别这样了……我……”
　　“林凛小姐……这次的事情，都是我女儿的错，你需要什么样的补偿，都可以给我讲，只是……我请求您，不要让那条录音流露出去，她……她毕竟是我的女儿啊。”
　　伊叔叔突然也跪在了林凛面前，吓得林凛继续慌乱地摆起手来，使不得使不得啊，这这这……
　　自己可对付不了终结者啊！
　　正当少女准备说话之时，突然，身后，高良却先开口了。
　　“叔叔，不用道歉了，虽然……虽然发生了这样的事情，但我是不会放弃起诉伊萧的！”
　　“小……小良？”
　　ps：喔喔喔喔，新封面挂上了哦，我可爱的林凛同学终于和宝们见面了～都给我夸可爱！QwQ

第353章   恶毒女配变成舔狗了？
　　“呃……”
　　在死对头说出这句话之后，伊叔叔和林凛都愣住了。
　　半晌，伊叔叔才有些为难地讲道：“那样的话，恐怕我们就不得不对簿公堂了，抱歉，小良……”
　　“可以。”
　　高良也冷静地点了点头，丝毫没有顾忌对方那有些无奈的表情。
　　呀呀呀，林凛看到这一幕，慌乱地左右看了看。
　　半晌，她拉了拉高良的衣角，然后小声地高良讲道：“高良……我们……我们出去说一下，好吗？”
　　“嗯……”
　　高良有些犹豫，但还是跟着林凛走了，二人来到酒店房间的门口，然后小声地商议了起来。
　　“高良……那个，可能我这么说，你会觉得我有点圣母，但是……要不……咱们就别真别去告伊萧什么的了，毕竟，这个，你们两家人那么熟悉，真要是闹起来了，不好收场，两家关系会破裂的，你父母也会反对得很厉害的吧？”
　　“我不在乎了，我就要守护好林凛同学！无论是伊叔叔还是我父亲想要阻拦我保护好林凛同学，都不行！谁知道伊萧这家伙以后还会不会来搞事情？”
　　“呀……不用担心，不是还有你的来着嘛，我们把录音保留下来当做底牌就好了，她……她现在那个样子，都差点被**了，受到的教训已经更多了，你冷静一点，好吗？”
　　林凛轻声安抚着死对头，涉及到自己，死对头好像格外冲动和坚定，可是，恋人不就是要为彼此互相考虑的不是吗？自己也该为高良考虑考虑，他毕竟和伊家是有渊源之类的……
　　啊不对不对……
　　不是恋人！
　　咳咳，只是为朋友考虑而已啦，高良为自己做到这一步她很感动，但是，虽然伊萧那时候威胁自己让少女也很生气，但后面去看，这家伙在答应自己的条件上也都认真在做之类的。
　　“要不，我等会再去跟她聊一聊，没什么事情，就这么过去了可以吗？你……你别生气啦~要不，我答应你一个愿望什么的，你……唔……收手吧。”
　　“嗯……”
　　高良也开始思考了起来，犹豫了片刻，然后转过头来，表示：“好吧，那林凛同学，你搬过来和我同居，我就不追究伊萧了，当然，她必须给你道歉并且交一份一万字检讨，然后赔偿精神损失费！”
　　“……”
　　想什么呢啊！
　　自己怎么可能为了伊萧那个女人答应你同居这种事情啊啊啊！
　　林凛一阵脸红，然后羞嗔一声：“不要脸！”之后，原路折返了回去。
　　高良也跟着少女回到了房间，一进门，林凛就跟面前低着头的伊萧开口道：“伊萧，我们两个……单独谈一谈吧。”
　　“唔……这样嘛……”伊萧缓缓抬起头来，一时之间有些迟疑，但稍许，她还是点了点头，“可以……爸，你先出去吧。”
　　伊叔叔点了点头，走出了房间，高良也无意留下来，只是出声开口提醒对方道：
　　“要不是林凛同学，你现在早就被那个流氓助理侵犯了，是她察觉到不对劲才喊我过来救得你，伊萧。”
　　“什……”
　　听着高良临走的话语，似乎让伊萧十分惊讶，直到关门声响起，银发少女才转过头去，有些愧疚地看着对方。
　　“林凛同学……是你出手救得我吗？”
　　“呀……咳咳，也不能这么说吧，毕竟人是高良联系的，进门是你爸爸带领的，我……我就是感觉哪里不太对劲，然后直觉觉得你会有危险，所以才让高良找找你的……”
　　少女有些不好意思地摸了摸自己的脑袋，半晌，她看着**的伊萧，有些不好意思地撇过头去，开口询问道：
　　“你……你的衣服呢？”
　　“被罗尚荣撕碎了，呜……”
　　“呀，真是……变态啊。”林凛听着脸色都不太好了，她摇了摇头，然后脱下了自己的外套，为伊萧套了上去，顺便拉上了拉链。
　　伊萧再一次愣在了原地，彻底被少女的动作感动了，半晌，她再一次低下头，呜呜咽咽地哭泣了起来。
　　“呜——林凛……林凛同学……对不起，我……我真该死……我对你做了那么恶劣的事情，呜~你……你对我还这么好……呜呜……”
　　“呀……谁让你是白毛美少女呢，那个……就是……你不用再道歉了哦。”
　　林凛深呼吸了一口气，然后跟伊萧讲道：
　　“我已经劝住高良了，他暂时不会再起诉你了，那段录音……我们也不会公布，不过会留着，直到你稳定下来了之后。”
　　“呜，我……我绝对不会再干任何对不起林凛同学的事情了，呜呜呜，林凛……林凛同学……对不起，我之前一直把你想得那么坏……你简直就是天使啊，对不起，真的对不起，呜——我，我才是那个恶人……”
　　少女越说越激动，最后哇哇大哭了起来，搞得林凛在一旁都不知道该怎么办了，只能在那边尽力安抚对方。
　　“好好好……好了，你不用那么激动，我……我们还是情敌什么的呢，那个……你以后老老实实地就好，回去好好工作吧，我……我是不会把高良让给你的，当然，你也不用给我刷粉丝了，没什么用，我想靠自己的实力了。”
　　“我……我不会再骚扰高良了。”
　　伊萧摇了摇头，经过这一次事情，她也已经明白了，阿良，现在和自己已经没有任何可能了。
　　更何况，刚才的心理阴影……
　　“我……我现在很慌乱，甚至想到男人都会觉得很不舒服，阿良的事情，以后再说吧，或许……以后还能当普通朋友……朋友……林凛同学！”
　　伊萧突然转过头来，然后带着感动和依赖的目光看着林凛，然后开口询问道：
　　“也许你会觉得这个称呼有点奇怪，我不是你的同学，但……你是我的救命恩人，我……我真的很感谢你，除了要向你为了我之前的所作所为道歉以外……遇到了这样的事情，我可能还要在花都待一阵子，调整一下心情，我想问……假如你不嫌弃我这样的人渣的话，能不能……请你，和我交个朋友？”
　　“呀……”
　　林凛顿时有些紧张起来，当……当朋友？这这这……
　　和大明星当朋友，又或者是和情敌当朋友？无论哪个听起来都不太妙啊……
　　“那个，算……算了吧，高良要是知道了会不开心的。”
　　“我……我很了解阿良的！我可以为你和阿良谈恋爱出谋划策！我……我也希望你们两个，好好的……”
　　“诶？”

第354章  你坏死了喵～
　　啊这……
　　林凛一时之间也有点不知道该怎么应对这家伙了，总感觉这个女人好怪，嗯……
　　当务之急，还是说些含糊不清的话，糊弄过去吧。
　　既不能一口答应下来，也不能太刺激她的情绪直接拒绝啊。
　　“呀……那个……我平时的话，学习上有点忙哦。”
　　“喔……这样啊，我知道了！我不会打扰林凛同学的，你……你有空了可以找我玩，这样，行吗？”
　　伊萧眨眨眼睛，如此讲道，林凛沉默了一会，然后点了点头。
　　朋友是可以交啦，不过啥时候有空嘛……别问，问就是没有空。
　　准确的说……
　　是没有除了和死对头腻在一起……啊不是，是和死对头在一起吵闹和正常学习以外的空，都没有。
　　谢谢，不约。
　　“可以……的吧。”
　　听到林凛的话，伊萧沉默了片刻，然后点了点头，之后，少女深呼吸了一口气，跟林凛讲道：
　　“林凛同学，你不用再照顾我了，去找阿……去找高良去吧，我答应你的事情还会做的，还是要说一声对不起。”
　　“啊千万别！”林凛连忙摆了摆手，“那个……我感觉，还是想要真实的一百万粉丝，哈哈，刷粉丝的事情，不用了不用了，你要是真的感觉对不起我的话，将来等我稍微红一点了，再帮我引下流就可以了，没必要没必要。”
　　这是当然的了，伊萧引来的粉丝在系统那又不算数，林凛可不想因为这些个假粉丝再把账号弄没了，那可就得不偿失了。
　　“唔……这样啊。”
　　伊萧点了点头，之后就那么平静了下来，林凛起身离开了房间，门口，伊叔叔和高良似乎已经谈完了。
　　“林凛小姐，我……我很感谢你。”
　　见到林凛出来了，伊叔叔首先跟林凛攀谈起来，少女有点怂的点了点头，然后表示：
　　“也没有什么大事，伊叔叔你不用太在意了，倒是你女儿……她刚才的遭遇比较糟糕，我看她可能还需要您多关心几天。”
　　“是我管教不严，我知道了，等她状态稳定了一些之后，我也会加强对她的教育的，不能再任由她那么干了。”
　　伊叔叔叹了口气，然后转过头看向林凛询问道：“那……我就先回房间了，林凛小姐，你和小良想回去就回去吧。”
　　“好，我知道了。”
　　跟伊叔叔聊完之后，林凛就凑到了高良面前，看着高良那有些好奇的目光，少女笑了笑，然后冲死对头摆摆手询问道：
　　“怎么了？看上去好像很放心不下的样子~”
　　“林凛同学……你跟她都聊了什么啊？”
　　二人撇过身去，肩并着肩走出了酒店，少女还特意卖了个关子，笑了笑道：
　　“呀~伊萧那家伙，哭着跟我道了歉，表示要痛改前非，还想要跟我交朋友呢~据说那家伙现在已经对男人有心理阴影了~怎么办，你的青梅竹马不会变成百合女了吧？”
　　“呃……”
　　高良听的一脸黑线，“她不会是转移目标到林凛同学身上了吧？嗯？你的衣服呢？”
　　“诶……对吼，坏了！我的外套！”林凛慌乱地找了起来，自己没带出来吗？没带回来？呀！
　　高良那边更慌，“怎么了怎么了？发生什么事了？”
　　“我把外套借给那家伙穿了来着，她不是光着身子嘛……呀，忘记拿回来了，唔……”
　　“呼~吓我一跳。”高良摇了摇头，然后表示：“回头打发高叶去她家给你取回来就好啦~”
　　“嗯哼哼，不用了~反正某个大坏蛋的家里有不少我自己都没见过的~我的衣服呢。”
　　少女嘟着嘴巴，笑了起来，然后讲道：
　　“好啦，不逗你了，我连当她朋友都懒得当，毕竟那个人……唉~你跟她以前关系那么好，结果却被她那么病态的对待，我要是真的变成了她依赖的朋友，谁知道又会有什么样的麻烦呢？我的麻烦已经够多了~”
　　说着话，林凛撇过头怨念地看了一眼高良，高良歪了歪头，然后表示：“我也是林凛同学的麻烦吗？嗯？林凛同学，你似乎忘记了什么呢？”
　　“呃……什……什么啊？”
　　林凛一看到高良的这个表情，就感觉事情好像有点蹊跷，稍许，高良笑道：
　　“你忘记了吗，刚才你可是答应我了，只要我不追究伊萧的责任了，你就答应我一个条件？”
　　“唔……这……这也行啊？你要不要脸啊，我那可是为你考虑，不想让你被你家里人骂罢了，唔……坏人……你要开什么变态的条件啊？”
　　少女嘟着嘴巴，却似乎没有拒绝死对头的意思，高良笑着牵起了林凛的手，看着远处的斜阳。
　　良久，他站在原地，停了下来，转过头看向少女，林凛一时之间有些没反应过来，愣在原地，歪了歪头。
　　“林凛同学，我想要调教你~”
　　“……”
　　不是，一上来就这么劲爆的嘛！
　　没有这么表白的吧！好歹先说句喜欢啊，你这个变态啊啊啊啊啊啊！
　　林凛崩溃了，原本以为死对头要表白的她万万没想到高良一开口就是重量级，脸庞不由得变得通红，这……这是多么直白的变态宣言啊！
　　真是受够了死对头这家伙了……
　　“为什么啊……”
　　“呀，因为林凛同学以前很讨厌我的吧~可是我很喜欢林凛同学哦？”高良如此讲道，林凛一愣，然后低下头去说：
　　“也……也没有那么讨厌吧，就是巴不得你死而已。”
　　“噗~那还不至于啊？”
　　高良坏笑了下，然后继续讲道：
　　“所以啊，我想要把林凛同学变成我的小猫咪呢，一想到能把以前那么讨厌我的林凛同学变成一边回忆着过去的嫌弃，一边离不开我的样子，我就感觉特别愉悦哦~”
　　“什……什么啊？！你这是完完全全的犯罪宣言啊喂！就……就不能当……当正常的……恋人之类的吗？”
　　少女不太开心地撇过头去，谁……谁要当你的绒布球什么的啊，唔……虽然当死对头的恋人之类的也很羞耻，但，总比绒布球好一点吧？
　　“嗯，调教着调教着不就变成女朋友了吗？离不开我之后，我就只能娶林凛同学回家喽~”
　　高良看着少女那羞涩的面容笑了笑，稍许，他直接吻了上来。
　　唇齿相依，半晌，高良才抬起脸，面前的林凛捂着眼睛，然后一阵娇羞的喊道：
　　“你……你坏死了你！喵～”
　　ps：太困了，第二更没码完，还差一点，白天起来更，不超过中午十二点，晚安。

第355章  老妈舍不得小凛嫁出去
　　“同学们，我们看这道题啊，咳咳……期末快要到了，考完就放寒假了，大家打起精神来一点啊，这道题很重要！听见了吗，大家？”
　　竹老师在台上出声提醒着台下的学生们好好听讲，然而，最应该被提醒的那个少女似乎还没有从睡梦中醒来。
　　“呼~呼~”
　　少女在梦中发出些许的均匀的呼吸声，搞得安静的教室一时之间陷入了尴尬。
　　“林凛同学！起床啦！好好听课啊喂！就算成绩进步飞快，也不能上课睡觉啊！”
　　竹老师一脸无奈的冲着讲台下面大喊道，被叫醒了的林凛懵逼地左右摇了摇头，然后连忙道歉道：
　　“啊对不起对不起对不起，竹老师，我不是故意的，我……我没睡好。”
　　“晚上干嘛呢啊，年轻人要好好休息啊！”
　　竹老师依旧一脸怨念，林凛听了这话，不自觉地转头看向了身旁的高良。
　　睡……
　　睡不好的原因，找到了。
　　“别看我啊林凛同学……”
　　……
　　“啊——！呼~呼~原来……原来是梦啊。”
　　猛然从梦中惊醒了的少女，挪了挪身子，擦了下冷汗，拿起手机看看时间，凌晨四点多，真是个……糟糕的起床时间。
　　啊~
　　少女又躺在了床上，刚刚做过噩梦再次躺下的感觉并不好……
　　有点，有点想念死对头的床了。
　　啊，倒不如说，是更想念死对头床上的那个……可以让自己抱一抱的人吧。
　　如此想着，林凛抱紧了身旁高良送给自己的那个，根据小吸血姬皮套定制出来的人偶，然后……就失眠了。
　　在想自己和高良的事情。
　　嗯……
　　什么时候才能长大呢？
　　少女已经有些不满足于现在了，提前体验了两次和死对头睡在一起的感觉，那种事情……还挺令人安心的。
　　好奇怪啊呜……
　　少女抱着脸，就这么一直默默等待到了天亮，直到六点多，才彻底放弃了挣扎，打了个哈欠起床洗漱了起来。
　　稍许，天逐渐蒙蒙亮了起来，林凛在客厅沙发上躺着玩了会手机，突然收到了高良的微信。
　　【高良：林凛同学！我来接你上学啦！咳咳~今天给你带了件很好看的衣服，要不要试着穿去学校一下啊？】
　　诶诶诶？
　　林凛陷入了沉思当中，什么啊什么啊，这家伙又在搞什么事情啊！
　　呀呀呀，真是的，自从上次救下伊萧，然后答应了高良要接受自己的调教什么的内容，这家伙就越来越不老实了。
　　居然……
　　居然已经开始跟自己玩起这种换装暖暖play了吗？把自己当成芭比娃娃之类的了？呀呀呀，不太妙啊不太妙啊。
　　虽然这家伙给自己买的衣服……都挺好看的，也蛮贵的，花哨种类繁多，高良的眼光不错，林凛也很喜欢。
　　但这上门送衣服也太抽象了吧！
　　林凛嫩脸一红，然后思考起了具体的内容来，怎么办怎么办，要不然，趁现在老爸老妈都还没起床，现在就下楼去拿衣服吧，真是的，还好这家伙来得早，自己还有容错！
　　“哈～呦，小凛～这么早就起床了啊，让妈妈抱抱～”
　　突然，父母的房门就被推开了，老妈带着些许困倦的就走出了房间，已经跑到门口的少女尴尬地转过头来，然后被老妈一把抱住。
　　“呀呀呀，我们家小凛长大了呢～都已经有喜欢的人了～”
　　林母温柔地抚摸着少女的脑袋，虽然……虽然很温馨，林凛也很享受被妈妈抱着，尤其是变成女孩子之后更妈宝了，但是……
　　后面的那句话是什么意思啊喂！
　　唔……
　　说起来，这件事情还要从那天留宿死对头家，结果第二天很晚才回来说起。
　　当时尴尬的少女回到家，就面对家里人集体客厅开大会，解释了好久，才让爸妈确认自己真的是自己喝醉了想要在死对头家留宿……之类的，以及第二天没早点回家只因为和死对头去救他的一个青梅竹马之类的……事情了。
　　当然，那少女肯定是省略了不少内容的，反正别问，别问就是自己睡的客房，咳咳……
　　总之，最终，老妈还是温馨地摸着林凛的头，然后一边用那种“没办法啊，你已经是个大女孩了啊～”这样的慈爱的目光看着自己，一边伸出手要找自己要高良的微信。
　　呃……
　　林凛寻思着，老妈这要不是想重新年轻一把的话，那要这个微信的目的，大概率就是想要找死对头让他上门提亲了。
　　嗯……
　　最终林凛还是给了，然后，老妈和死对头聊了几次之后，就已经开始天天摆出一副不舍得自己的样子，偶尔就抱着自己不松手使劲rua了，还说些“啊呀，真好呢，小凛你也有喜欢的，值得托付的男孩子了呢～妈妈很舍不得你呢～”之类的。
　　自己不喜欢高良啊！自己是被威胁了，胁迫了！老妈你不要相信高良给你说的胡话啊！你这是把自己女儿往火坑里推啊！
　　真是的……林凛都怀疑老妈突然变成这样，是不是看到自己和高良，想起了她青春时期的那点和自己老爸的破事了，这才感同身受，感慨颇多了。
　　其他人家的家长哪有这样的啊！
　　老妈真是……长不大的小女生呢。
　　“啊咧，对了，说起来，小凛你这是要出门吗？这么早……连早饭都没吃呢，不会是小良来了吧？”
　　老妈突然看出来了些许不对劲，歪歪头如此跟林凛讲道，被戳穿了的少女当即脑门冒汗地摇摇头，慌乱地讲道：“哈哈哈，怎么会呢，我只是想要看看咱们家的门昨晚关的牢没牢而已啦！”
　　正当少女解释之时，突然，老弟也推开了房门，从房间里走了出来，听见林凛的话，他当场笑出了声，然后跟林凛打趣道：
　　“呵～怎么了，昨晚高良哥来咱们家夜袭你了啊？还门关的牢不牢，姐你什么时候搬走啊？你不在的话，你的那台电脑可就归我喽～”
　　“说说说……说什么呢啊！你这家伙！信不信我让小叶子咬死你啊，谁要搬走啊！怎么还有这么坏的弟弟要把姐姐赶出家门啊！呜呜呜，老妈你看看他～唔……我告诉你，我就算嫁出去了也一定会把电脑带走的！你别想捞到什么东西，哼！”
　　“那你到底是想要出门干啥呢？我都从窗外看到高良家的车了哦。”
　　“呃……这个……唔……就你眼神好是吧！”
　　少女一脸羞愤地坐回了沙发，她喵的。
　　不去了。
　　反正……反正都被戳穿了，让那家伙上来吧，懒的动腿了。

第356章  白色卫衣和白丝更搭哦～
　　【林凛：你上楼吧，我不想动了。】
　　【高良：诶？可是，当着林凛同学父母的面，你不会感觉很害羞吗？】
　　那边发消息的高良看到少女的这段话，一时之间还有些吃惊，林凛同学这……大胆了不少啊？
　　然而，屏幕对面的少女嘴角抽了抽，然后码字道：
　　【林凛：因为已经被发现想要出去找你了……算了，不去找了，你自己上来吧。】
　　【高良：哦，摆了？】
　　【林凛：啧……】
　　林凛捏着手机的嫩手微微颤抖，开始咬牙切齿地嫌弃起死对头来，这家伙……
　　【林凛：要不你走吧，我家有衣服，不需要你给我买！！！】
　　见到少女那头有点生气了，高良连忙码字改口道：
　　【高良：咳咳，别啊别啊，林凛同学，我给你买了那么多衣服，你要是不穿的话，这些衣服真的就浪费了啊~总不能给高叶穿吧，完全不符合她的气质呢！】
　　【林凛：唔……说的也是，你买的那些个衣服，的确不适合小恶魔妹妹之类的角色穿，嗯……所以到底是按照什么标准买的衣服啊？】
　　【高良：傲娇小诱受萝莉。】
　　【林凛：……】
　　【林凛：你现在，马上滚出我家小区！别让我再看见你！我要跟你绝交！！！】
　　【高良：呃……七位数的打赏什么时候还钱？】
　　【林凛：……】
　　【林凛：太……太狡猾了，我不能再要你的衣服了，不然回头你连这些衣服都要算在还钱的账目里了，唔……】
　　【高良：噗~所以，我要进来喽？林凛同学？】
　　【林凛：？？？】
　　【林凛：你在说什么怪话？！！】
　　【高良：咳咳，是进入你家的房门啊，我上楼了哦，等我~】
　　【林凛：变态！】
　　少女红着脸骂了一句，然后撇过头去，不再看手机屏幕。
　　真是的，还在那里装，以为自己真的听不懂死对头这家伙的黄色玩笑嘛？哼，死变态，这家伙今天要是给自己带的是什么……奇奇怪怪的衣服的话，就别怪自己不客气报警了！
　　过了一会，林凛就听见了楼道的脚步声，林凛老妈第一个来到了门口，站在那里等待起林凛，速度之快让林凛都有点没反应过来。
　　再一转头，看到餐桌处，已经新加了一副碗筷了，这……早餐也已经备好了。
　　完蛋。
　　高良快步走上楼，敲了敲林凛家的门。
　　林母从门口打开了房门，然后笑着跟高良打起了招呼：
　　“呀，高良同学，来得这么快啊？”
　　“多有打扰了，阿姨，我来接林凛同学上学，顺便给她送一下之前她留在我这里的衣服。”
　　高良点了点头，如此讲道，林母听见高良所说的什么……林凛留在他那里的衣服，当即转过头，玩味地看了一眼自己的女儿。
　　林凛当场脸红了一片，然后瞪了死对头一下，这家伙在说什么啊！我我我……我才没有把什么衣服忘在你家呢，唔……这么说，好像自己在死对头家脱过衣服一样。
　　……
　　好吧确实脱过，但这衣服明明是高良买给自己的才对吧！
　　“咳咳，不是，那个，阿姨，其实是我之前和林凛同学一起买的，她之前不想拿衣服，就放在我这里了，正好趁今天给她送回来。”
　　高良在意识到了刚才的话有点不对劲之后，连忙又开口补充了起来，林母满意地点了点头，然后表示：
　　“还没吃早饭吧，高良同学，在我们家吃个早饭吧！”
　　“嗯……好的！”
　　高良点了点头，看的一旁的林凛更是一阵嘴角抽搐，居然就这么答应了啊！
　　你这家伙出门之前不吃早饭的吗，不怕早上挨饿吗？还是说已经吃过了，但是想在自己家的餐桌上再吃一顿啊。
　　“好，那，稍等一下，早饭还要准备一下，高良同学，你去带小凛去她房间看一下衣服吧，小凛你顺便也早点穿衣服，等会吃完饭直接上学去了！”
　　老妈安排完一切之后，又跑去厨房收拾起来，少女羞红着脸庞站起身，来到死对头跟前，然后小声地嘟囔了句：
　　“来我房间吧……”
　　高良点了点头，然后就跟着少女一路进了闺房，关上门，林凛站过头来，有些怀疑的看着死对头讲道：
　　“说吧，打的什么算盘啊？我可警告你，要是什么奇怪的衣服的话……唔……我，我才不会穿着去学校呢。”
　　嗯，虽然说是这么说，但实际上，在刚才，少女就已经开始在脑补死对头会给自己带什么样的衣服了。
　　能想到最羞耻的，还能穿出去的，莫过于猫娘cos加……项圈之类的了。
　　说不定还能被死对头牵着去学校什么的……
　　好……好期待……啊不是，是好他喵的羞耻啊！
　　林凛连忙摇了摇头，首先否定了自己是个喜欢被死对头当成小猫咪宠物的抖M的可能性，然后在心中贷款骂了一遍死对头真是个变态，无耻什么的。
　　“呀呀呀，不要胡乱妄想啊，我给林凛同学买的衣服，都是很正常的！咳咳……羞耻的那些，回头你来我家，两个人单独相处的时候再说。”
　　“没有单独相处的时候了！”
　　林凛撇过头去，嘴角疯狂抽搐，总感觉……有一种说不上来的期待。
　　“啊，好啦好啦~其实我给林凛同学带来的是，这个哦~”
　　说着话，死对头从袋子里拿出来了一套白色的卫衣，卫衣非常有设计感，上面还有好看的爱心涂鸦图案，林凛一时之间有点被惊艳到了，伸出手，摸摸面料，感觉，还挺舒服的~
　　“还……还可以啊~好好看的样子。”
　　少女接过衣服，然后让高良转过头去，自己换完卫衣和裙子之后，感觉着美妙的布料所带来的舒适感，一高兴，又穿了条加厚的白丝裤袜，之后，少女轻轻拍了拍高良的肩膀，然后伸出脚在死对头面前晃了晃，笑道：
　　“真好看呢~白色的卫衣和白丝更搭哦~喜欢吗？”
　　“嗯嗯！喜欢喜欢！林凛同学真的好好看~呀，没想到你这次这么主动呢，哼哼~”
　　高良微妙地笑了起来，少女脸庞一红，然后撇过头去，傲娇的讲道：“你是说穿白丝嘛，唔……才……才不是迎合你这个足控才穿的呢，别误会哦！”
　　“呀，不是说这个啦！虽然很喜欢林凛同学的雪糕，嗯……实际上，林凛同学，你没有注意到我今天穿的什么吗？”
　　“呃……你穿的……诶——！”

第357章  和死对头穿情侣装？
　　诶诶诶？
　　直到死对头这么一提，林凛才忽然注意到了死对头此刻身上的穿着。
　　紧接着，林凛沉默了两秒，歪了歪头。
　　“啊这……这这这……这难道是……”
　　情侣装？！
　　没错，高良现在身上穿着的卫衣款式和自己的差不多，设计感上明显对称不说，还有着和自己衣服上面相对照的爱心图案。
　　这这这……
　　这不会真的是情侣装吧！
　　“我不穿了，我要脱衣服啊啊啊啊！”
　　少女连忙慌乱地想要把卫衣扒下来，结果……扒到一半，少女停下了动作，然后一脸羞红地看着死对头。
　　“唔……你，你怎么不拦着我点？”
　　“呀，我能看林凛同学的身子为什么要拦啊？我馋不行吗？”
　　高良坏笑着如此讲道，林凛这才想起自己里面只穿着一件衬衫和内衣，当即放下衣边，然后撇过头去，不好意思的询问道：
　　“为什么要这么干啊？”
　　“嗯？”
　　高良歪了歪头，什么叫……为什么？
　　干什么了？
　　“就是……让我跟你穿情侣装啊？”
　　“嗯，想就是想喽~更何况林凛同学不本来就是我的东西了吗？穿情侣装不也是水到渠成的事情吗？”
　　“唔……可是，很，很羞耻啊。”
　　“羞耻，就给我忍着点~”
　　高良笑着走到少女身边，轻轻抱住了她，林凛顿时脸红心跳，然后……
　　然后点了点头。
　　这就算是默认了。
　　呀呀呀，这……这一定还是死对头对自己的逼迫。
　　之后，少女心怀紧张地走出了房间，跟死对头一起坐在了……餐桌上。
　　值得一提的是，林凛老妈特意给林凛和高良留了并排坐的位置，少女不好意思的落座，然后跟死对头尴尬地坐在了一起，那样子……
　　还挺温馨的？
　　“呃……你们这是……”
　　正在吃饭的老弟抬起头瞄了一眼林凛和高良，然后深吸了一口气，这进展好快啊，这已经是确定关系了吗？
　　“情……情侣装？”
　　“唔……怎么……怎么就是情侣装了！别瞎说！就是……撞衫了而已~”
　　少女一边嘴硬地撇过头去，心虚地吹起口哨来，一边又开始怼自己老弟道：
　　“这这这，样式很像的衣服有很多嘛，这不过就是巧了而已，这俩衣服哪里像了，要是这都能算的话，那穿校服的你，是不是和全校女生都穿的情侣装啊？”
　　“呃……行吧。”
　　林宇默默摇了摇头，然后低头吃饭，虽说如此，不过还是偷看了下少女的模样，然后……莫名其妙地就有一种，好奇怪的感觉？
　　呀，看别人谈恋爱真是难受呢，可惜……最近都没有怎么和小叶子见面，只在网上聊一些。
　　而身旁，高良则笑着给少女打圆场道：
　　“嗯，对对对，我们这个应该叫死对头装，象征着林凛同学嫌弃我一辈子呢~”
　　结果，这话还没说完，高良的鞋子就被少女的白丝小脚狠狠踩了一脚，少女白了他一眼，然后嚷道：
　　“别乱说话，吃饭！”
　　“嗯……”
　　好吧~
　　饭桌之上，林凛老妈欣慰地看着眼前这对小情侣的互动，之前还担心小凛太傻被别的男孩子骗，不过看他们这甜蜜，而且林凛还很有主导权的关系，林凛老妈感觉也就放心了不少了。
　　虽然他们还是高中生，但成绩都差不多，而且对方家里还很有钱的，想来要是真的能走到一起的话，说不定也会很稳定之类的。
　　这么想着，林母又在餐桌上和高良聊起了他家里的事情。
　　“啊，对了，小良啊，阿姨都快忘了，你家里是开公司的来着对吧？”
　　“嗯，本地有名的企业，家里小有资产。”
　　一说起这种类似相亲的话题，高良就忍不住正襟危坐起来了，搞得林凛总有一种明明死对头只是来给自己送衣服顺便吃个早饭，但好像是自己带男朋友回家见父母的感觉。
　　“家里都有几口人啊？”
　　“我妹妹，您见过了，我父母，平时忙于商务，没什么空，还有……我堂哥现在也住在我们家。”
　　高良如此分析道，林凛一愣，还……还从来没有听说过高良有个堂哥呢。
　　“你还有个堂哥吗？”
　　“嗯，是，林凛同学你没见过。”
　　高良沉默了片刻，然后简短的带了过去，少女坐在他身边也没说什么，看样子，自己对死对头家还是不怎么了解啊~
　　嗯……
　　一说起这个，少女忽然想到了一件事情，她虽然现在和死对头的关系已经很亲昵了，死对头也和自己的父母都熟悉起来了，可……
　　自己还没有见过高良的父母呢。
　　他们会是怎么样的一对家长？呀……真让人紧张，以后自己不会也要见高良的父母吧？自己连见个伊叔叔都紧张的不能行了……高良的父母……
　　哎呀呀呀呀，自己在想什么呢，高良的父母……和自己有什么关系，自己……自己又不去死对头家蹭饭。
　　就算蹭，也得挑高良家没人的时候……
　　“呀~真好啊，家里做生意的，还是在花都，要是小凛能嫁到向你们这样的人家，丈夫还很爱她的话，那我就放心喽~”
　　林母突然笑着来了这么一句，让林凛顿时脸红了一片，这……老妈你不要这么着急的把我嫁出去啊！
　　你刚才还说舍不得我呢！
　　“呀~那也要看林凛同学愿不愿意嫁呢，我是很乐意看到林凛同学幸福的呢。嘛，不过林凛同学才是个高中生，现在聊对她还太早了吧~”
　　高良一边笑着暗示林凛“我愿意”，一边又在给林凛解着围，谁知少女撇过头去，然后嘟囔了一句：
　　“我才不管那么多呢，重点是我喜欢啊，要是我认定的，爱我的，真心愿意和我相处一辈子的真爱，就算他是穷光蛋我也愿意和他一起奋斗，唔……要是是个花心大萝卜渣男什么的，就算嫁给他能成为全国首屈一指的阔太太我也不干！”
　　“嗯嗯~林凛同学是个向往真诚爱情的女孩子呢~”
　　高良欣慰地摸了摸林凛的头，搞得少女一阵沉默。
　　喂喂喂，我是在警告你啊，笨蛋！
　　唔……
　　切！
　　愚蠢的死对头还不知道他正处于少女的考核当中，只要在这几年他暴露了他是个花心大萝卜的事情，林凛就绝对不会嫁给他！
　　呃……
　　要是，要是没暴露什么的。
　　待……待定！

第358章  大家都觉得我是你女友了
　　少女和死对头最终还是离开了餐桌，收拾了一下之后，林凛就跟着死对头一同下楼去上学了。
　　临走之前，少女还听见了老爸跟老妈的抱怨。
　　“你不要老是问高良那个小伙子家里什么情况，搞得好像看上了人家里的钱了一样。”
　　“什么钱不钱的，还不是想让小凛以后过得舒服点嘛～”
　　老妈还在那边反驳起来，却听见老爸更加不乐意的讲道：
　　“不还是得看那小伙子的人品嘛！嗯……这种富家公子哥更得多观察观察，再者说了，小凛才多大啊，这么早，你也是够急的。”
　　“你也真是一点悟性都没有，那小凛都和他夜不归宿几次了？唉，我也管不了，只能说没事就好……”
　　少女不想再听这对老夫老妻的拌嘴了，她加快脚步下了楼，高良快步跟了上去，二人上车之后，高良帮少女拉紧安全带，然后不好意思地摸了摸林凛的头道：
　　“抱歉啊，林凛同学，好像我和你的事情让你父母有点担心了，你回头跟他们解释一下，我很传统的，不会对你做什么的，我们……”
　　“你都已经下过手了。”
　　少女白了他一眼，然后无奈地叹了口气吐槽道：
　　“没什么用，我看，除非你把婚约直接送上家，不然他们也就那个想法了，要么你给他们个保证，要么就当早恋闹着玩之类的……”
　　少女如此分析完，然后气的锤了锤汽车座椅道：
　　“可明明不是谈恋爱啊！我我我……我只是被无耻恶徒用合同诈骗了而已！”
　　“呃……”
　　高良沉默了，半晌，他无奈地揉了揉林凛的头发，然后思考起人生来。
　　过了一会，汽车缓缓停在了校门口，林凛不好意思地捂着屁股，走下了车。
　　嗯……
　　这么一站在校门口，身穿着白色裤袜的少女一下子就有点脸红了。
　　先不论少女一般只会在和死对头约会，以及家里穿一穿长袜这个样子，在花都市这么朴素无华的高中，这么多学生都穿着校服的情况，自己来一手白色裤袜，本身就已经有点……吸睛了。
　　更何况这下还站在和自己穿着情侣装的死对头身边，给人的感觉……
　　就更加觉得一路上全校的学生目光都在往少女身上瞟了！
　　“哇，哪个女孩子穿的好漂亮诶！”
　　“情侣装情侣装！”
　　“神仙情侣啊，颜值都好高，好好看~”
　　“嘶哈，白丝小姐姐，prpr~！”
　　喂，最后那一个，你是女孩子啊！女孩子也可以那么变态的嘛！
　　你不会是高良失散多年的二妹妹吧？
　　一路上听着这些声音的少女逐渐把头埋进了欧派里，到最后只能被死对头牵着走到教室里，结果，一进门，少女就听见了班上小白惊讶的呼声。
　　“哇，林凛同学，你……你们这，你和班长，情侣装？”
　　小白兴奋地跑了过来，然后在林凛面前激动地晃荡了起来，林凛嫩脸一红，然后……
　　她感觉自己好像有点明白死对头的这个举动是什么意思了。
　　穿成这样来学校，不就是……不就是跟班上的大家官宣两个人交往了的事情了吗？
　　好……好一手先斩后奏。
　　害怕被自己拒绝，所以先准备在班上造成既定事实？然后就可以接着自己是他女朋友的名义对着自己上下其手什么的，唔……咕嘟……
　　少女咽了口口水，然后果断摇了摇头。
　　不愧是死对头，既变态又心思缜密，要不是遇到了自己这种冰雪聪明的美少女，换成其他人肯定早就落入他的圈套了。
　　而林凛！
　　能意识到这是个圈套！
　　然后再义无反顾的跳下去……
　　啊不是，是，想不出解决办法啊！
　　面对小白的提问，林凛一时语塞了，这……怎么解释，说不是？可情侣装都穿在身上了，早上跟老弟讲的那些说辞他也明显不信啊。
　　说自己被死对头胁迫了？小白估计会误解自己和高良的关系更加朝着离谱的方向走去吧！
　　啊……算了，摆烂了。
　　“是……是这样的，当初买的时候，不知道……”
　　林凛红着低下头去，小白点了点头，还以为是不知道这是情侣装呢。
　　其实是不知道什么时候买的衣服啊！
　　林凛一阵无语。
　　“呀，可是还是穿出来了不是~林凛同学~莫非，你已经和班长在……交往了？”
　　小白激动地跟着林凛坐到了座位上，这么说这话还转头看了一眼高良，似乎在向男方求证。
　　呀……
　　高良就不好意思说不是，也不太好意思说是，只能看向林凛，让少女自己决定承不承认。
　　林凛果然红着脸摇了摇头，然后果断否认道：
　　“没……没有！”
　　“呀，可是你们两个好像都是一起来上学的哦，穿着情侣装一起来上学什么的……嘿嘿~就别否认啦~林凛同学，没想到，短短的一个小假期，你和班长的关系突飞猛进啊~”
　　小白压根就不信傲娇少女的那一套，笑着打趣起来，“凛宝~为什么不愿意跟人家说啊~人家不是你的好姐妹嘛？你和班长……答应交往的时候，有没有抱抱Kiss一个啊，噗噗~”
　　“唔……”
　　听到kiss这个词，少女顿时满脸通红，头顶的呆毛一下子翘起，然后腾腾冒起蒸汽来，稍许，林凛才结结巴巴地讲道：
　　“什……什么啊，不要胡说八道，唔……才，才没有呢……”
　　“噗噗，林凛同学~你的心理活动全部都写在脸上了哦~”
　　小白笑出了声，稍许，她转过头来，冲高良比了个大拇指，“厉害啊，班长，把我们家林凛同学拿下的那么快？”
　　“没办法，林凛同学太可爱了呢。”高良笑着摆了摆手，班上的其他同学也纷纷看着这有趣的一幕，稍许，小白回到了自己的位置，高良也坐回了林凛的同桌。
　　“唔……你们……你们都欺负我。”
　　林凛有点委屈地撇过头来，盯着死对头，然后嘟着嘴巴抱怨道：
　　“现在全班都觉得我是你的女朋友了，你开心了？”
　　“为什么不开心呢？林凛同学这么可爱的女孩子被误会成我的女孩子，我不应该高兴吗？更何况……”
　　高良凑到了少女耳边，然后带着笑意地小声讲道：
　　“本来就kiss过了，不是吗？”
　　“呜——”

第359章  换位之后
　　少女稍等了一会，竹老师就进了教室，她左右看了看，然后跟学生们提醒道：
　　“快到期末了，大家要抓紧利用好早读的时间啊，我们下课之后调本学期最后一次位置了，提前收拾好书包，别般桌子，直接落座就好，位次表我投屏在大屏幕上了，看完就赶紧读书！”
　　说罢，竹老师就来到讲台上，监督起了班上的早自习。
　　目光扫过班上一圈，突然，竹老师的目光落在了林凛和高良这边。
　　嗯？
　　“现在高中生谈恋爱已经不背着点老师了吗？”
　　竹老师一脸无奈地看着高良，高良笑了笑，然后讲道：
　　“老师，我还想和林凛同学坐在一起。”
　　“ohhhh~”
　　“好甜哦~”
　　“班长要把林凛同学握在手心呢~”
　　“太虐狗了，我受不了了呜呜~”
　　班级里响起了一阵又一阵的起哄，听的林凛脸红的埋低头，身体颤抖起来。
　　太……
　　太羞耻了啊。
　　自己这，高良女友身份的，恐怕是要彻底坐实了啊。
　　唔……
　　可恶的死对头。
　　少女还想挣扎一下，只见她默默地伸出了手，然后轻声开口讲道：
　　“不……不是谈恋爱……”
　　“行了，别解释了！都给我读书，啧……谈不谈恋爱，老师还看不出来嘛，老师都这么大的人了，也不是……也不是没经历过你们这个时候。”
　　竹老师打断了越来越热烈的起哄气氛，然后把位次表投影到了大屏幕上，少女抱着一丝侥幸地看向大屏幕，然后……
　　就发现她和死对头依然坐在一起……
　　不仅如此，还跑到了教室里一个偏僻的角落里！
　　这不合理吧！
　　自己和死对头可是第一第二耶，为什么不给他们安排一个前排好座位？
　　然而，当林凛带着不满看向竹老师之时，却瞅见了对方那略带怨念的目光。
　　到角落和你的男朋友卿卿我我去吧！
　　嘶——
　　少女一下子就从老师的眼神之中读出了这样的信息。
　　……
　　真的不是男女朋友啊！
　　唔……
　　林凛放弃了，似乎怎么解释，都没有自己身上穿着的这一身和死对头相称的情侣装有说服力了。
　　于是，等待下课，林凛就把这小书包，跟着死对头成功落座新位置了。
　　唔……
　　这一次，变成了林凛坐在里面，高良靠着走廊了，少女一时之间还有点不适应死对头给自己让路，坐在这个偏僻的教室角落里，少女向四周看了看，小白倒是坐到前边去了，离自己更远了。
　　周围的同学都是很沉默的那一种类型，基本都在听课，也没个什么动静。
　　林凛和死对头搬到新地方之后，很快就上课了，于是，换了个位置的第一节课，就这么开始了。
　　第一节课是个让人昏昏欲睡的数学课，林凛听着听着课，感觉这些好像死对头已经教会过自己了，于是就开始打起瞌睡来。
　　昨晚没睡好啊，呜……好像做了个梦来着，是什么来着？
　　额……
　　好像，貌似……就是上课打瞌睡，被竹老师抓包什么的。
　　啊……
　　不管了，真的，有点困啊。
　　林凛开始忍不住地对着空气磕头起来，眼皮越来越沉，直到——
　　半睡半醒的少女，忽然就感觉到了一只手，轻轻放在了自己穿着裤袜的大腿上。
　　那双手温柔，细腻，热腾腾的，最重要的是……还让少女感觉很熟悉。
　　但是，又很紧张。
　　林凛想要醒过来，却一时之间如同遇到了梦魇一般，怎么也醒不过来，只能持续在这种半梦半醒的状态，然后一时之间陷入了一种痛苦而又有些刺激的状态。
　　唔……为什么，醒不过来了，快……快醒过来。
　　梦里面，她好像变成了一只软弱无力的小羔羊，正被一只恶狼扑在身下，小羊想要反抗，却怎么也做不到，只能被大灰狼一下又一下的舔舐着，还……还逐渐享受起来。
　　呜——
　　某位不愿意透露姓名的，上课偷偷摸少女大腿的高良也有点懵逼了。
　　他本来只是看少女已经快睡着了，想要提醒一下少女打起精神来，要不然被竹老师抓到上课睡觉就要挨骂了。
　　顺便……咳咳……
　　却没想到，自己这都已经摸到大腿根了，少女就是不醒啊。
　　离谱，真的离谱，高良眼看着少女脸庞已经通红，却依然闭着眼睛一声不吭，顿时陷入了沉思。
　　难道说……林凛同学这是在……暗示自己什么？
　　不不不……
　　应该是真的睡着了吧。
　　呀……
　　那就怪不得自己了呀~
　　高良想要继续逗逗林凛，于是，他的手轻轻继续向上伸去，半晌，伸进了裙子里面……
　　“唔……”
　　轻轻碰触之下，林凛终于还是醒了过来，还好少女刚才那一声声音不大，要不然估计会被发现吧？
　　林凛满脸通红，又迷茫地看了两眼面前的情况，当看到死对头伸进自己的裙子里的手之时，少女当场震惊地瞪大了眼睛。
　　唔……
　　怪，怪不得，感觉要被大灰狼吃掉了。
　　“你……”
　　林凛压低声音，羞耻到爆炸的跟高良喊到：“快停下来！”
　　“哼哼，林凛同学，你终于醒了，上课打瞌睡可不好哦~”
　　高良笑着偷偷跟林凛如此讲道，少女忍耐着大腿处传来的异样，又慌乱地转头看了看四周，所幸没有人注意到他们这边，可……可是……
　　课堂上，在这种隐秘的桌洞底下搞这种羞耻的，羞耻到不行的动作……
　　死对头这个人真是……真的是……
　　“嗯……快……快停下来~你……你这家伙……真的是……变态~”
　　少女憋住声音，有气无力的跟高良哀求道。
　　当然了，隔着裤袜，其实高良也只是能感受到了白丝阵阵的磨砂感罢了，不过林凛这边就感觉相当羞耻，尤其是死对头对自己上下其手，还是在上课的时候偷偷这么干，有一种说不出来的刺激。
　　“林凛同学的大腿真的手感很棒哦~肉肉的，还穿着白丝，太棒了~”
　　“唔……就……就到这里，不许往上……你真的……讨厌……我……我想上厕所了……”
　　“等下课吧~林凛同学~你呼吸的太大声了哦~”
　　高良笑着停下了手，然后拍拍林凛的脑袋：
　　“好好听课！”
　　可惜，少女的脑袋此刻，却已经全是涩涩了~
　　“老师……唔……我……我去趟厕所……”

第360章  这位白丝小萝莉是我女朋友～
　　呼~
　　在卫生间里提上裤袜，少女沉沉地舒了一口气。
　　总算是，轻松了啊~
　　唔……
　　少女有些享受着闭着眼睛，休息了一会之后，走出了卫生间，舒缓了下心情。
　　真是的，死对头那家伙啊……
　　趁着自己最近和他的关系好了那么一点，就开始不停调戏自己，尺度还一次比一次大了。
　　虽说这次也还能在少女的承受范围之内，但……也真的很羞耻了，仔细想想，要是他再做的过分一点，那可就真是本子剧情了。
　　唔……
　　那……以后会不会出现这家伙对自己搞本子剧情的操作呢？
　　难……难说。
　　他不会是想要温水煮青蛙吧？
　　林凛心里开始犯起了嘀咕，呀呀呀，关键是，他这个样子，自己该怎么拒绝呢……
　　正当少女思考之际，突然，下课铃声响起，少女左右摇摇头，注意到下课了之后，刚想回教室，结果却迎面被几个男生给拦了下来。
　　为首的一个男生有些憧憬地看着少女，然后开口讲道：
　　“小姐姐，你穿的好漂亮啊，可以给我个微信号加一下嘛？”
　　“诶？”
　　林凛顿时一惊，然后愣在原地，呀呀呀呀……该怎么说呢，自己……自己人生中第一次被不认识的路人搭讪要微信啊！
　　虽然是男生……
　　呀，有点为难啊，少女想要脱身，不太想要给陌生人微信，可对方这人把路给堵住了，怎……怎么办啊？
　　还没等少女想出个拒绝的理由呢，突然，从后方人群当中，穿行过来了一个高良，但见死对头拍了拍那个找林凛要微信的男生的肩膀，然后站到了少女身边来。
　　“不好意思，兄弟，这位白丝小萝莉，是我女朋友～。”
　　高良搂着惊慌害羞的少女，对着面前的男生笑了笑，那男生看见高良身上穿着着的和少女搭配的情侣装，这才反应过来，然后连声道歉离开。
　　半晌……被搂住的少女才轻声娇嗔道：
　　“放……放开啊！你到底要抱多久啊？”
　　“嗯~不觉得很暖和吗？”
　　高良笑了起来，他捏了捏林凛的脸庞，然后歪头询问道：
　　“怎么回事啊，怎么我一下课就跑出来找你，结果却看见林凛同学在这里被人搭讪呢？小辣妹？”
　　“啧……谁知道，都怪你给我打扮得太好看了吧，唔……下次绝对不能在学校里穿长袜了，还是穿秋裤吧，哦，对了，说起来，高良，你刚才……说了什么！”
　　少女转过头来，一副很有气势的要质问死对头，唔……
　　谁，谁让这家伙刚才说什么，自己是他女朋友之类的……
　　“呀，那不是为了甩掉那些人嘛~没办法呀，林凛同学，本来我还想着，要是他们不相信，我还得让你当众喊我一声老公呢~”
　　高良努力憋着笑，如此跟林凛讲述道，少女懵逼地眨了眨眼睛，“什么玩意啊！凭什么让我喊你老……老公……”
　　“诶~”
　　“诶？！你你你……我没喊！你别乱答应，你作弊！啊啊啊！”
　　“嘿嘿，林凛同学太可爱了~确实，我的确不该让林凛同学喊老公呢，应该直接喊主人啊，你忘记了吗，我的小猫咪？”
　　“啧，你好油~！”
　　林凛一阵无语，然后撇过头去，一个闪身就绕开了死对头，然后直直的往教室走回去。
　　高良一愣，然后连忙跟了上去，拽着少女的袖子说道：
　　“求求啦~小猫咪，喊一声嘛~喊一声我给你买更好看的衣服！”
　　“唔……主……主人？”
　　少女有点不太好意思地开口道，然后撇过头去，“满足你一下而已啦，不用买了，哼，估计又是买一堆袜子回来，我又不想穿出来，到时候天天都只能穿给你看，根本就不是什么好事！”
　　“我喜欢啊，林凛同学~”
　　高良跟着少女开心的一路回到了教室，结果，一进门，就看见了一个有些熟悉的身影。
　　我超！
　　高叶……
　　看着双马尾少女在那边懵逼的研究着换位置后的林凛和高良坐在那里，林凛有点绷不住地走到她身后，然后轻轻拍了拍她。
　　“呜啊~”
　　双马尾小恶魔惊慌地转过头来，直到看到林林姐之后，这才松了一口气。
　　“呼……吓死我了，不要从身后冷不丁这么拍我一下啊，很紧张好不好？诶？林林姐……你今天……”
　　高叶的目光逐渐看向了少女的腿，然后坏笑着来了句，“好好看哦~斯哈斯哈，林林姐穿裤袜的样子好棒~要是让某个变态腿控看见了肯定会对你做些奇怪的事情的~比如我哥那样……呃……”
　　高叶开着开着玩笑，目光就逐渐瞥见了在林凛身后的高良，小恶魔一下子有点……有点卡壳了。
　　好吧其实是不敢说了。
　　“你居然没有注意到我嘛！”
　　高良一阵无语地望着自己老妹，还有谁是变态腿控啊！
　　“他的确是变态腿控……”
　　少女红着脸撇过头去，就是这句话，让本来已经有点不知道如何辩解的高叶顿时挑了挑眉。
　　这是有故事啊~
　　“啧啧，老哥，可不要对咱的林林姐胡乱动手动脚哦~要不你就快一点，让林林姐连吐槽你的想法都没有了也行~”
　　高叶笑着如此打趣道，然而高良却歪了歪头，表示：
　　“怎么就是你的林林姐了，你看看我们的衣服！”
　　“嗯？呃……6。”
　　高叶上下观察了林凛和高良一身，然后陷入了沉思。
　　“情……情侣装？”
　　小恶魔当场震撼石化，半晌，她才猛然反应过来，然后把害羞地低下头去的林凛拉到一边，轻声询问道：
　　“林林姐！你和我哥……确定关系了？”
　　“唔……不，不是那样的。”
　　“怎么可能啊，你们俩都穿情侣装了！”高叶一阵无语，林林姐这都被自己抓到了竟然还想狡辩，小恶魔有些激动地开口八卦起来道：
　　“怎么样？谁先告的白？抱抱了没有？有没有来个确定关系的吻之类的？感觉怎么样~”
　　“唔……亲是亲过了，腿都软了，但是我真的没答应当他的女朋友啊，他……他都是让我喊他主人的。”
　　“……”高叶沉默了片刻，然后歪了歪头，“诶？你说啥？”
　　“她说啊，她是我的小猫咪呢~”
　　高良笑了笑，然后上来给林凛解围道。
　　“呃……玩……玩挺大。”
　　高叶勉强点了点头。

第361章  一起去做头发吧～
　　“嘿嘿嘿，林林姐~”
　　那天放学之后，高叶就因为感觉特别新奇，一路抱着林凛，身旁还跟着老哥一起回家了。
　　“我以后是不是真的该喊你嫂子了啊？嘿嘿，嫂子给点红包当见面礼呗~”
　　“你不是应该去上晚自习嘛！啧……而且谁和你是第一次见面啊，哪来的什么见面礼，我……我第一见你的时候，呃……好像在假扮高良的女朋友……”
　　“这叫不忘初心~嘿嘿，话说林林姐你好像没有反驳嫂子这个称呼啊~那我以后就一直叫了哦！”
　　“少来！千万别那么叫，唔……我要是有了你这么个小姨子，我……我真的会接受不了的！”
　　“怎么啦怎么啦，小叶子当你的小姨子有哪里不好吗？明明人家那么可爱，还比林林姐你个宅女懂那么多化妆之类的女生专精技巧，保证把我哥迷地神魂颠倒，有人家在你的孕气怎么会差~”
　　“呃……你说的是正经运气嘛？”
　　“是的是的！”
　　高叶脸不红心不跳地嘻嘻道，搞得林凛一阵无语，她嘟着嘴巴，然后开口跟高叶询问道：
　　“缠了我一天了，你到底想要干嘛来着，之前课间临走的时候还在那边说有个事情忘了。”
　　“哦，对了！你不提醒我，我又要忘了！哎呀，林林姐，我的脑子真是……给，你落在那个女人那边的外套！”
　　高叶把之前林凛给果体的伊萧披上的外套递给了林凛，少女顿感惊讶，“高良还真让你去要回来了啊？”
　　“那是当然的，毕竟是林凛同学的衣服呢，我还想着要是你不要我就自己带回家收藏呢~”
　　高良在一旁打趣道，林凛一阵惊讶，然后果断把衣服抱进了自己怀里，警惕地对着死对头，然后嘟囔道：“变……变态……”
　　“呀~伊萧那家伙，还不愿意给呢~她好像还挺喜欢你的衣服的？”
　　高叶歪了歪头，如此讲道。
　　“两个变态……真不愧是青梅竹马。”
　　“嘿嘿，其实我也很喜欢林林姐的味道，总感觉……有一种奶片的香味？”
　　“三个变态！！！”
　　少女吓得连忙向前跑了两步，然后快步走在了两人之前，当然了，林凛还是有意识的在保持着三个人之间的距离不是太远的，免得真的把他俩甩开了。
　　身后的高叶笑着来到了自己老哥身边，然后讲道：
　　“什么时候把林林姐给我娶回家里来啊，这玩意得老有意思了~”
　　“哼，到时候你要是欺负她，别怪我不宠妹妹哦。”
　　高良这话听得高叶一阵不爽，果然不是妹控的哥哥还不如不存在~
　　唉，怎么今天没有见到林宇同学呢？
　　“哦，对了，别光顾着乐了，我跟你说件事情。”
　　高叶突然想起了正经事，然后压低声音，小声地跟高良通气道：
　　“老爸老妈还有那个男的好像已经回来了，现在估计已经到家了，你回家就能见着了。”
　　“嗯……知道了。”
　　听到这个消息之后，高良一时之间有些心情烦躁，不过也差不多该习惯了，他点了点头，然后开口讲道：
　　“早晚的事，清闲日子过完了啊~”
　　“嗯……不知道他们这一趟到底怎么样了，你做好准备吧，今天早点回去，林林姐就让我送回家吧，你别送了。”
　　高叶如此讲道，高良思考了一会，虽然有些不情愿，不过这的确是最好的选择了。
　　“你直接跟林凛那么说我要回家的话，她会怀疑的。”
　　“没事，林林姐笨一点，我骗她跟我一起做头发去，你就可以先走了。”
　　“你本来就想要做头发吧。”
　　高良冷静的吐槽，搞得高叶都有点不好意思了，小恶魔吐了吐舌头，然后开心地跑到了前面林凛的身边，抱着少女的手讲道：
　　“嫂子，陪我去做头发去吧~”
　　“诶？可是……”
　　少女回过头，看了一眼高良，却见他已经坐上车，对着自己挥挥手讲道：
　　“林凛同学，麻烦你陪小叶子一趟吧，今天早点休息哦，拜拜~”
　　“唔……这家伙，真是的……”
　　看着车子远去的影子，林凛叹了口气，“把我们撇在这里，自己跑了，也不知道跟过来。”
　　“嘿嘿，女生做头发时间太长了嘛，而且很无聊啊，老哥这样的直男不愿意跟过来很正常，林林姐~你要不要跟着我也做一个啊？”
　　“嗯……你要怎么搞啊？剪短？”
　　少女歪歪头跟小叶子询问道，但见小恶魔神秘地笑了笑，然后表示：
　　“我要染金发！”
　　“哈？你……你这个……金发在我这里可不吉利啊。”
　　一说起金毛，林凛就想起来已经进去了的韩葵，嘛，不过在里面应该是留不了金发了吧？
　　不过该说不说，像小叶子这样的小恶魔辣妹，染个金发，还真的挺符合她的气质的，比韩葵那种不良女强行染个色度特别亮的大金毛好看多了。
　　“嘿嘿，能有什么不吉利的，唔……虽说有金毛败犬这个说法，但是咱又没有喜欢的人，咱不怕~”
　　高叶自信地拍了拍胸脯，如此讲道，林凛捂着偷笑了下，然后表示：“你确定？”
　　“呃……至少是没有竞争对手，所以不怕成为败犬！我就要染~林林姐，陪我一起嘛~”
　　“我可染不了金毛！”
　　林凛吓得连忙摆摆手，自己可不行染啊，又不知道死对头喜不喜欢。
　　“呀~没让林林姐和我一起染金毛，但是想看你做个新发型呢~林林姐，要不你稍微烫一下？不是那种大波浪，就微微烫那么一下，让发梢飘逸起来的那种感觉？”
　　“唔……这样子，行吗？”
　　林凛一时之间有些犹豫起来，高叶则在一旁不断复读道：“大爷来玩嘛~大爷来玩嘛~来一起做头发呀~好不容易来一趟，难道林林姐要一直坐着玩手机等我吗？”
　　“我觉得我直接抛下你回家更合理一点！唔……”
　　虽然嘴上那么说，不过林凛还是跟着高叶一起去了理发店，之后，实在熬不过对方的林凛，就被送上了理发台。
　　“呃……要不，修剪一下刘海，然后……稍微，稍微烫一下就好了？”
　　林凛看着镜子里的tony老师如此讲道。
　　“稍微……是多稍微啊？”
　　“烫完还是棕长直这样子？”
　　“嗯？”

第362章  家产，争吵
　　伴随着车辆缓缓驶入家中，高良叹了口气，心情有些沉重地看了一眼家门。
　　“小良，老爷已经回来了。”
　　见到高良下了车，管家连忙跟上来跟高良交流了起来，高良点了点头，有些不想面对，但……
　　终归还是要回家的吧……
　　自己当初为什么就没和小叶子一起搬出去呢，唉——
　　高良抱着一种上坟的心情，跟着管家进了门，看着管家那领路的样子，高良就知道，自己老爹这是绝对要来找自己麻烦了。
　　也没什么好说的，自己听着就是了，反正……那家伙都已经天天带着堂哥谈生意了。
　　到底是个什么意思，恐怕高家上下人人都心知肚明了吧？
　　管家领着高良，走进了客厅，迎面就碰上了一个穿着西服，梳着大背头，面容俊朗的男人，他手里拿着茶壶，看到高良之后笑了笑，然后讲道：
　　“弟弟，你回来了啊。”
　　来者正是高琛，高良的表哥，高父兄长家的孩子，也就是高良伯父家的儿子。
　　前几年高琛的父亲去世之后，高琛就被收留到了高良家，高父对这个兄长的儿子格外器重，甚至有传言说……高父准备把大部分家产传给高琛，而不是自己的亲儿子……
　　这也是高家矛盾的根源，前两年因为这件事情几乎天天吵架，搞得高叶到最后心态爆炸直接跑去爷爷奶奶家居住，高良也沉默了快一年多的时间，这才让家里的气氛虽然降到冰点，但还不至于彻底引爆炸药桶。
　　但……最近，家里的气氛还是不可避免的越来越诡异了。
　　而对于这一切的始作俑者，这个拼命想要在自己父亲面前表现好，在家里不断里挑外撅，一个商业家族搞得好像清朝九子夺嫡一样对待的高琛堂哥，高良其实没有什么好脸色。
　　真佩服他明明巴不得自己死，却依然在父亲面前表演出一副好兄长的样子。
　　高良一阵无语，只是尴尬地点了点头，然后看也不看地便走进了客厅。
　　高琛的表情顿了一下，然后阴沉的目光瞥向了身后的高良，之后冷笑一声，去给高父泡茶去了。
　　……
　　走进客厅，高良就看了老头子正躺在沙发上看着报纸，他表情威严，看起来也很是精神，但高良清楚，自己老爹的身子骨，早就是硬撑着的了。
　　“哼，晚上不在学校读书，回来的还挺早啊。”
　　瞥见了高良进门，老头子不动声色地开口对着空气讲道，要是不认真听，高良还真不知道这是在和自己说话呢。
　　“嗯，预见到你们今天要回家了嘛，我特意回来的早点准备给你们接风洗尘呢。”
　　高良平淡着坐到了沙发上，然后左右看了看，“我妈呢？”
　　“哼。”似乎是被高良的这句话刺激到了，高父一把把报纸拍在了桌子上，然后大骂道：
　　“路上就又不知道跑去找哪个野男人了，我和你那个婊.子妈也快离了，你自己想想跟谁算了！”
　　是的，高良的母亲……不是一个能够管得住的女人。
　　她自由惯了，一个四五十多岁的人了，还天天打扮的花枝招展的，她的身边从来不缺年轻男人，出自名门的她，是一只笼子也关不住的，向往自由的金丝鸟。
　　高良还记得母亲那成熟的港风装扮，与别的男人卿卿我我的模样，还记得她爱抽很细很细的香烟，记得她的红润的唇和妖艳的妆容，那是高良很小很小的时候。
　　可她依然会很温柔的抱着自己和小叶子。
　　她和父亲是政治联姻，两个人虽然尝试过成为真正的夫妻，可显然，这样的母亲注定和严肃正经的父亲合不来，两个人只能睁一只眼闭一只眼地保持着开放式婚姻的关系，然后让这个家变成一团乱麻。
　　这两年，随着父亲的身体越来越差，他对母亲的忍耐程度也越来越低了，高良甚至都觉得离了好，离了也很不错的，折磨彼此，何必呢？
　　“我谁也不跟，过一个月我就成年了，还有什么必要吗？”
　　“呵，看看我都娶了个什么女人，给我生了一个什么好儿子！你们娘俩啊……”
　　高父有点被高良那副漫不经心的样子激怒了，高良也明白父亲不会给他好脸色，他也没指望父亲能心平气和的和他谈一谈，高父就是那种传统家庭里保守的大家长，高良甚至怀疑，要不是母亲娘家势力同样不小，他早就开始对家里人家暴了。
　　“你觉得我快死了，你妈妈也不管你，就等着继承家产了，是吗？”
　　高父转过头来，威严地盯着高良，高良摇了摇头，“我没那么想过，您老好好保重自己的身体，要比在这里成天想着我妈妈的事情和找我的麻烦有用的多。”
　　“找你的麻烦？你觉得我是鸡蛋里挑骨头是吗？”
　　高父冷笑一声，然后大喊道：“你那里比得上你哥哥了？！哪一点？！你告诉我，商业，商业头脑不行，管理，管理手段差劲，你告诉我凭什么要把家产留给你，为了让你把高家的财产全败光嘛？！”
　　“呵……你什么时候交给我打理了？从小到大，你让我学的哪一样东西我没学好？然后呢？那人来了，你仗着我年纪小还得上学，他已经毕业了，就把他带进公司了各种栽培，你什么时候考验过我的商业头脑和管理手段？凭什么给他了几个闲职历练一下，然后就觉得他行我不行了？”
　　高良也是被激怒，对着自己老爹一条一条的反驳起来，声音气势甚至都盖过了高父一头，高父被他怼的胡子直抖，也在此时，在门口听了半天的高琛突然拎着茶壶走了进来，然后连忙跑到高父面前沏好茶，跟对方讲道：
　　“叔父，您别生气，你消消气，我弟弟也是年轻人，气盛，您别生他的气。”
　　“哼，年轻人……你比他年长十多岁，可恐怕你像他这个时候都不能跟父亲说出这种话来。”
　　高良看着高琛的表演，冷笑一声，真想说一句别在这里假惺惺，可……他根本就懒得理这个爱表演的小丑。
　　“说到底，还不是因为你因为我妈的事情，看和我妈有关的一切都恨屋及乌了？怎么，你觉得我不是你的种？”
　　高良冷着脸，然后讲道：
　　“我没有那么疯狂地想要继承家业，不用天天在那里妄想着你儿子想要和堂哥争家产，说出去也不让人觉得笑话，你要是想退休了，那个董事长爱给谁给谁，但钱，该我的，一分也不会少。”
　　“呵……钱，拿去养你的那个小同桌？”

第363章  一起当辣妹吧～
　　呃……
　　听到父亲最后的那句话，高良的脸色猛地一变，他看向管家，管家的眼神中也流露出些许懵逼和无奈，他摇摇头，示意不是自己这里走漏的风声。
　　高良一时之间也有些无奈，不知道父亲哪里来的眼线，不过想想，自己把林凛同学带回家的话，这消息的确也很难不传到父亲的耳朵里。
　　“你带的那个小姑娘，呵……我不在的时间，你还玩得挺开的啊，都敢带女生回家了，哪来的小野妮子？是你的同学吧？之前那个被拍到和你一起去宾馆的？呵……高中生就跟男生回家了，能是什么好东西？”
　　“你别对胡乱评价我的朋友，我们没干过什么！”
　　高良语气低沉地反驳起来，高父一愣，然后冷笑道：
　　“呵，没干什么？朋友？你给你朋友买的衣服还真是不少啊！”
　　“你……你翻我房间的东西？”
　　高良皱着眉头，转过头来，没想到对方竟然干到这一步了，他的目光猛然锐利起来，面前的父亲也是冷笑一声道：
　　“所以呢？我看你这人除了当个花花公子，还能干出点什么来！”
　　“好……好！”高良站起身来，紧盯着对方讲道：“我明白你的意思了，你不就是想要嘲讽我什么都办不成，然后把我赶出去吗？行，我顺你的意就好了！”
　　“等一下……”
　　还没等高良出门，高父就突然出声叫住了高良，高良转过头来，烦闷的看着对方，“怎么了？”
　　“你就不打算证明一下自己了？哼，别到时候再说我偏心，没给过你机会，我给你一千万，看看你多久败完这些钱怎么样？”
　　“你是想看我创业失败破产的模样吗？”
　　高良皱着眉头，反问对方道，高父笑了笑，然后讲道：“所以你不敢？给你钱让你去证明自己，你都没有那个勇气是吗？那我看，我说的也没错。”
　　“行！那我就给你做出点成绩来就是了！不过……我不用你的一千万，免得到时候你再说我还是要靠着你这些本钱才成功的，靠我自己之前攒的就足够了！”
　　高良心中已经打定了证明自己的主意，高父听见对方这壮志凌云的宣言，一时之间嘲弄地摇了摇头，感叹一声年轻人真是不懂得天高地厚。
　　“你的那点零花钱……够干什么的？没本钱，你连百分之一的成功概率也没有。”
　　“那我就去自己拉投资，借钱，总之，不会和你有一点关系！我只希望……等我做出成绩摆在你面前的时候，你不要再否定我！”
　　高良转过身，叹了一口气，然后离开了家门。
　　稍许，管家有些担心的走了上来，跟高父讲道：
　　“老爷，小良他也是太年轻，您消消气，我去把他追回来吧。”
　　“不用了……呵，你明白他这是要干什么去了吗？离家出走，无本创业，一腔热血哦……呵~”
　　他悠闲地拿起茶杯，吹了吹茶水，然后感叹道：
　　“把他的账户汇款停了，让他妈……嗯，算了，我们也管不到她那边，她估计也不会管，呵，这个儿子认不认都不一定了。小孩子嘛……看着吧，不出两天，就得灰溜溜的跑回来了。”
　　……
　　“不妙啊，相当不妙啊！”
　　经过好长一段时间的烫头发以及玩手机之后，终于结束了本次做头发之旅的林凛在镜子前有些紧张地看着自己如今的模样。
　　唔……
　　只是微微烫了一下，让头发有了些许曲折，但给人的感觉……就是更有女人味了。
　　林凛开始怀疑人生了，怎么……怎么做个头发感觉整个人的气质都变得……很奇怪起来了啊。
　　非要说感觉的话，少女觉得，这……这可能和自己当初的目标差不多？
　　现在的少女，给人的形象大概就是，颇受欢迎的美少女之类的？
　　只不过是辣妹风格的那一种？
　　尤其是搭配上死对头今天给自己安排的传达，就感觉……整个人，都性感了不少。
　　呀呀呀，林凛已经开始有点接受不了了啊！
　　原本还因为激素的和身份的问题，逐渐适应了女孩子的自己，一看到现在自己这女人味突然变重了不少，尤其是和自己的阿宅形象越来越远了，这让林凛一下子又开始有点接受不了了。
　　原来……自己之前能接受的原因，是因为……自己变成女孩子之前是个阿宅，变成女孩子之后还是个阿宅吗？
　　呃……
　　少女一阵沉默，可正待此时，终于染完头发的金毛双马尾萝莉一下子就抱了上来。
　　“啊哈~林林姐林林姐~你烫完头发之后变得好漂亮了呢~超级可爱啊~比以前看上去元气多了！”
　　“诶诶诶？难道不是棕长直好看一点吗？”
　　林凛被抱得有点慌乱，高叶笑了笑，然后摇摇头表示：
　　“你的发量多，发丝太密了，头发这么一披就感觉很臃肿，烫一下反而显得特别特别飘逸呢~我哥肯定会很喜欢的，嫂子~”
　　“别乱叫啊！而且……谁，谁要他喜欢啊，我是为了陪你……呃……还有为了让自己变得好看一点才烫的。”
　　好吧，其实是熬不过小叶子才烫的，才……才不是想要让高良喜欢呢。
　　“哦吼？不是为了我老哥？我不信呢~嫂子嫂子嫂子~”
　　“唔……为什么非要为了给别人看啊！”林凛一阵无语，然后想了个办法，只见少女眼珠一转，然后嘟着嘴巴对高叶反将一军道：
　　“那你又是为了给谁看，才染的金发啊？”
　　“呃……”高叶一时之间陷入了沉默，林凛一笑，明白自己找到了好的切入点了，于是开口道：
　　“难不成，是给某个姓林的人看的吗？”
　　“咳咳……啊对对对，就是给林林姐看的~呀，怎么样，林林姐，好看嘛，有没有觉得很辣妹啊~”
　　高叶急中生智，一把抱着林凛的脖子就在那里蹭呀蹭，少女一阵无语，这怎么还能这么破局的。
　　自己就该直接说老弟全名的！
　　“唔……不过，说起来，的确你更像辣妹一点呢，金发辣妹什么的……本子常见女主啊。”
　　少女捂嘴偷笑起来，这话听得高叶一阵翻白眼，然后表示：
　　“那我就把林林姐也变成辣妹，让林林姐的气质把我哥迷得神魂颠倒，尽早把你狠狠地给办了，哼~！”

第364章  亚人娘三人组解散危机？！
　　“喂！凭什么当辣妹就要被狠狠拿下啊，难道不应该是我轻松拿捏纯情小处男吗？”
　　林凛嘟着嘴巴，然后代入了纯情辣妹的经典人设，高叶捂着嘴偷笑了一会，然后点点头表示：
　　“嗯嗯，支持支持，那，说好了哦~林林姐要当辣妹了哦？我们一起来当辣妹～”
　　“唔……我要当宅家辣妹。”
　　林凛撇过头去，如此讲道，高叶一愣，宅家辣妹，这是什么奇怪的人设？
　　“呃……难道是指，在家里穿的特别烧的宅女吗？噗噗~”
　　“唔……才不是啊！”
　　就在二人打闹之际，突然，高叶口袋里的手机响了起来。
　　“诶，高叶，你手机好像响了啊……”
　　林凛看向少女的口袋，出声提醒道，高叶一愣，然后连忙取出了手机。
　　“是我哥嘛？诶……还真不是呢，林林姐……是文美姐给我打来的电话诶？”
　　高叶一时之间有些惊讶，文美姐联系自己的话，呃……是有什么联动的活动吗？
　　“奇怪……有事情一般不都是在群里说的吗，这个……呃……啥情况啊？”
　　林凛心中升起了些许不太好的预感，但是稍许，她还是摇了摇头，没事别自己吓唬自己，“接一下吧，看看找你是什么事情。”
　　“嗯，好。”
　　高叶拿起手机，带着林凛走出了理发店，然后打开免提，接通了电话。
　　“喂，文美姐？”
　　“啊，小叶子，你在啊，嗯……你在干什么呢？”
　　电话那头，杜文美的语气似乎有点低落，高叶眨了眨眼，然后讲道：
　　“刚刚做完头发，在外面呢，怎么了吗？”
　　“嗯，你在外面啊，那……还没吃晚饭吧？怎么样，要不要来我这边一趟，我……我遇上了点困难，快要离开花都了，来吃顿散伙饭吧。”
　　“哈？”
　　电话那头的高叶顿时被这个重量级的消息给惊到了，在一旁听的林凛也是一愣，连忙询问道：
　　“怎……怎么回事啊？”
　　“哦？小凛，你在小叶子旁边啊，啊，那正好了，省的我给你打电话了，你们有空的话，一起过来吧，我……我最后请你们一顿，后天我就要回老家了。”
　　呀呀呀呀，这到底是发生什么了啊？
　　林凛一阵惊讶，但更多的是不安，少女思考了一会，然后开口询问道：
　　“到底……是怎么了啊？”
　　“嗯，你们来了就知道了，嘛，也没什么好说的，很简单的事情，速来速来，我都饿了~”
　　电话那头，文美姐的语气，就好像勉强对着二人挤出了一个微笑一样，哭笑不得的语气让少女更加担心起来。
　　但高叶明白，担心也没用，现在不如早点去到文美姐那边，然后问个明白，再说文美姐遇到了什么困难，她们该怎么帮忙，要不要劝文美姐留下来的问题。
　　就这么想着，高叶简单地跟对面那头讲了一句：
　　“好的，文美姐，地址发给我，我马上带着林林姐过去！”
　　然后，她就挂断了电话。
　　“怎么办怎么办怎么办啊？我不想文美姐走啊……”
　　刚挂断电话，林凛就立刻紧张地跟小叶子讲了起来，小恶魔高叶倒是要比林凛冷静的多，她摇了摇头，然后说道：
　　“去了就知道什么情况了，到时候我们再安慰吧，要是现在在这里纠结，说不定连散伙饭都吃不上了。林林姐，我们走！”
　　“唔……好。”
　　之后，高叶跟林凛打了辆车，然后按照杜文美发过来的地址，一路前往了这家烧烤店。
　　呃……
　　说起来，这地方貌似是林凛第一次和文美姐面基的时候，她和高叶，文美姐，炒面老哥四个人一起吃烧烤的地方呢。
　　一下了车，少女就回忆起了这个烧烤摊，她左右看了看，然后就见到了在烧烤摊上一个人喝闷酒撸串的杜文美。
　　“文美姐在那呢。”
　　“嗯……林林姐，我们过去吧……”
　　二人来到烧烤摊前，坐到了文美姐的身边，粉毛美女抬起头，看了一眼两名美少女来者，当即不好意思的挠了挠头，笑道：
　　“不好意思啊，我心情不太好，就想吃点东西，所以让他们先上几串羊肉串了，后面还有呢，我点了好多，已经付过钱了，你们……你们也吃啊~”
　　“文美姐……”
　　林凛哪里还有什么撸串的兴致，她有些为难地看着杜文美，然后询问道：
　　“到底发生什么了啊？”
　　“嗯……”文美姐长舒了一口气，然后摇了摇头，“其实也没什么，说来说去，说穿了，无非也就是一个钱字，我没钱了呀~唉，真是对不起，小凛，明明都是散伙饭了，结果还是请你们吃烧烤这种小吃，没办法，没钱啊~不要……不要嫌弃我……”
　　“钱……”高叶沉默了片刻，然后叹了口气，“文美姐，这顿我请了吧，多少钱，我给你转账。”
　　“不不不，不用~嘿嘿，一顿烧烤我还是请得起的，只不过……房租，可能就没有那么好交了呀~哈哈~”
　　不知为何，喝多了的杜文美显得有些洒脱，让林凛一时之间都不知道说什么好了，她沉思片刻，也明白了文美姐到底是遇上什么麻烦了。
　　的确，花都的生活成本太高了，在这里当一个不算多火的小主播，真的……不容易生存下去。
　　“唉~来花都这么久了，我也明白我自己能到什么程度了，本来说好的要当偶像出道，结果现在只能蜗居在小公寓里当一个不入流的小主播，我妈那边还一直在催我回老家嫁人，哈哈……房租还涨了，可能……我也看开了吧，偶像什么的，没那个命呀~”
　　杜文美叹了口气，然后看着面前的小凛和高叶，眼里含着泪讲道：
　　“对……对不起，我不打算当虚拟主播了……早就有这个打算了，一直在硬撑着，直到最近终于快崩溃了，对不起……我真的只是不该再做梦了……”
　　“文美姐……”
　　林凛一时之间有些难受，明明，明明文美姐之前还那么开心地在和自己联动，还帮过自己揭穿过假的小吸血姬的阴谋，可……可她也有自己的生活啊。
　　“回老家之后，情况会好上不少吧，就不能，继续业余时间当当主播吗？文美姐……就算见不到你，至少我们也还是朋友啊！”

第365章  楼道里的酒鬼？
　　“恐怕……不太可能呢。”
　　杜文美叹了口气，然后讲道：“这次打算回家，其实是对当偶像的事业感觉彻底灰心了吧，我在这里努力了这么久，却连一次机会都没碰到过，唉……算了，收收心，老实回家找个人嫁了吧。”
　　文美姐的话让林凛一时之间都难以说出什么别的安慰的语句，似乎……文美姐是真的对偶像事业灰心了。
　　半晌，高叶叹了口气，然后主动拿起酒杯来，跟杜文美讲道：
　　“文美姐，这段时间承蒙你的关照了，本来我还想劝劝你，但是……听了你的理由，既然没有机会的话，那就祝你以后顺利了，我……感谢你邀请我加入亚人娘三人组，不然……我都不知道林林姐还在当虚拟偶像呢。”
　　“唔……我，我也祝你顺利，文美姐……可，亚人娘三人组真的……就到这里了吗？我，我真的有点舍不得你。”
　　林凛在一旁叹了口气，如此讲道，杜文美笑着摸了摸林凛的头，然后讲道：
　　“我也很想陪你们两个人玩下去呢，奈何收入是在撑不住了呀，继续待在花都只能吃西北风了哦，要是真的能当成偶像就好了，唉……小凛，你要和你的小男友好好的哦，要是遇到什么问题了，也可以找我，我虽然没谈过什么恋爱，但是咳咳……好像也教不了你什么啊……哈哈哈~”
　　“不……不是小男友。”
　　林凛脸红地配过头去，身旁的高叶默默地在一旁吐槽道：
　　“林林姐她今天穿的都是情侣装，还在嘴硬呢。”
　　“不，不是啦，是你哥非要我穿的，一大早就跑到我们家送衣服，唔……真是的，怎么能怪我！”
　　那之后的饭局，似乎就真的变成散伙饭了，高叶既然都已经那么说了，林凛也明白，再劝说什么也没有用了。
　　事关个人的发展，一切还是让文美姐自己做决定的比较好，林凛也不觉得杜文美继续待在花都做着虚拟偶像有什么太大的意义，一来花都的生活成本很高，但虚拟偶像又是个只要有设备，在哪里都能做的职业，二来，文美姐毕竟是成年人了，早些稳定起来，工作，直播毕业，这似乎是很正常的事情。
　　在虚拟主播的这个圈子里，这样默默无闻退场的小主播，有太多太多了吧。
　　文美姐其实还好一点呢，最起码，她还是有一些粉丝的，过几天正式宣布毕业的时候，肯定也会有很多粉丝也像自己一样舍不得她吧。
　　……
　　很难说这对于文美姐来说究竟会是一个遗憾还是新生活的开始，又或者二者皆是？
　　只是，对于林凛来说，自己变成女生以来，第一个关系不错的女性朋友，就这么要离开了，对于林凛来说，还是有点苦闷的。
　　唉，总感觉，自己的交际圈也没有扩大多少呢，社恐的毛病还是没好，让她主动和人交朋友还不如杀了她，这样下去，难不成自己就只能天天和死对头在一起玩了吗？
　　不要啊……
　　亚人娘三人组，就这么，解散了？
　　唉——
　　如此的事实摆在少女的面前，让林凛一时都开始思考起自己的未来了。
　　现在看来，虚拟主播的这条路，是真的不好走啊。
　　文美姐都做了一年多了，也才这么点粉丝，自己……自己这，这怎么可能一年内达到一百万粉丝啊。
　　现在这样，肯定不行了。
　　文美姐还好点，做不出成绩来撑死也就是回家结婚了，可自己……自己要是失败了，那可能就要变成垃圾桶了啊！
　　这……命运对自己是不是有点太残酷了啊。
　　呀哎呀呀呀——救命啊！
　　文美姐的现在，或许就是自己的未来吧？
　　林凛都已经开始思考自己变成垃圾桶之前和高良高叶老弟吃散伙饭的模样了，呃……或者，那应该叫做，垃圾桶餐？
　　吃完直接把剩饭剩菜倒进去的程度呜呜。
　　……
　　最终，这顿散伙饭在沉默之中结束了，文美姐对着林凛和高叶挥了挥手，交代了句：“再推迟也待不了几天了，要是还有什么联动计划，就这两天联系我吧，拜拜了，小凛和小叶子，真好啊，女子高中生太可爱了~再见！”
　　粉毛小姐摆了摆手，向两人告别，然后在林凛和高叶招手告别的声音中，渐渐步入了人群之中。
　　“文美姐，保重啊——！”
　　林凛对着远处大喊道，然后，少女陷入了沉默当中。
　　“唉，回家吧~林林姐，我送你。”
　　“嗯……被你送回家，总感觉有点奇妙呢。”
　　林凛吐槽了一句，平时都是这家伙老哥送的，结果，今天一下子发生了这么多的事情，让林凛一时之间都有点冷静不下来了。
　　唉，事情变得越来越难了呢~
　　林凛也越来越为一百万粉丝的事情焦虑了。
　　该怎么办呢？
　　高叶又打了个车，然后带着林凛一路回到了小区里，高叶还在这里琢磨着，赶紧把林凛送回去，然后早点给老哥打个电话问问他那边怎么样了呢。
　　“哦，对了，高叶，现在是几点了啊？”
　　“九点多吧，你不是能看手机的吗？”
　　“没多少电量了呀，嗯……九点多的话，我老弟还没放学呢，爸妈应该还在外面遛弯，一会才回来，小叶子，你要去我家坐坐吗？”
　　“嗯……算了吧，反正把你送到家我的任务就算完成了，我还想着回家玩手机呢~不然一会遇到你爸妈回来了，我应付不来的，嘿嘿，拜拜了，林林姐~”
　　站在林凛家的楼道门口，小叶子挥挥手也跑路了，林凛转过头来，心中有些忧愁地上了楼。
　　唉，本来还想跟她聊一聊自己的事情呢，不过想来，必须要达到一百万粉丝，对于一个普通人来说，怎么想都像是异想天开的样子，能有谁来理解自己呢？
　　林凛惆怅地叹了口气，走上楼，突然，少女在楼梯里瞥见了一个埋着头的男人。
　　林凛一愣，因为这个男人的身影很眼熟，可他身上的那副酒气，又让林凛主观的认为这只是个醉汉。
　　呀……该让小叶子陪自己上楼的，怎么楼道里会有这么个人啊，而且……自己也没有在这栋楼里见过他啊。
　　不……不对劲。
　　少女凑上前去，然后轻声试探性的开口道：
　　“高……高良？”

第366章  楼道小故事
　　“高……高良？”
　　听见少女惊讶的呼唤，有些醉意的高良抬起头来，看了一眼来者。
　　第一时间，他竟然还有点迷茫。
　　这是……
　　林凛顿时一阵无语，这家伙喝了多少啊，怎么连自己老……自己这个老朋友都认不出来了。
　　少女嘟起嘴巴，然后一阵猛拍死对头的脑壳，冲着对方喊道：“你这家伙……不会我烫了个头发就认不出来了吧？”
　　“呀~”坐在地上的高良笑了笑，然后突然站起身来，一把将少女壁咚到了楼道的墙壁上，温柔地抚摸着少女的头发道：
　　“这是哪里来的辣妹小姐姐啊？真好看啊，头发跟波浪一样，好柔顺哦~辣妹小姐姐，我无家可归了，你能收留我吗？”
　　“你……你这家伙！”
　　林凛被壁咚得一阵不爽，稍许，少女开口道：
　　“你最好是认出我来了，要是让我知道臭高良你是喝醉了酒会随便找个女人让她把你带回家，你就完了！等着我给你鸡飞蛋打吧！”
　　“哈哈哈，不要说的那么吓人嘛~我怎么会认不出我的小猫咪啊，就算小猫咪烫了毛，变得更漂亮了，那也是我的辣妹小猫咪~”
　　高良轻轻向少女的脸庞靠近，林凛一阵脸红，紧张地讲道“别……别乱来啊，这里可是楼道，要是被人看见了……唔……”
　　“别担心啊，辣妹小姐姐，这么晚了，不会有人来的~”
　　听见死对头的话，林凛一时之间更加有些紧张了，从死对头眼中此刻看自己的眼神之中，少女看到的不只有爱慕，还有……渴望安慰的……欲望？
　　少女只感觉一阵口干舌燥，少女，被轻轻抱住了的少女没有挣扎，反而放任一身酒气的死对头亲吻上了自己的脖颈。
　　“唔……嗯……你……你怎么了啊……”
　　少女一边忍耐着勃颈处传来的轻痒，一边抱着死对头害羞地开口询问道，然而她接下来收到的却不是回答，而是死对头贪恋地吸吮着少女身上的味道，还有更加粗暴的……
　　“扑腾——”一声，少女被死对头轻轻放到在了楼道上，然后，高良看着林凛，轻声道：
　　“辣妹小姐，你真的……好可爱~林凛同学，你现在的样子，好无助，好惹人怜爱啊~”
　　“我看是诱人犯罪吧……诱来了你这个变态酒鬼，唔……”
　　林凛嘟着嘴巴，不太服气地如此讲道，呃……虽然，自己说自己诱人犯罪，好像给人的感觉像是自己在故意勾引这家伙一样，但……自己绝对没有这样的想法哈！
　　高良笑了笑，然后开口询问道：
　　“那，辣妹小姐愿意收留变态酒鬼吗？可不可以，就这样抱着你，等我一会？”
　　“唔……要是有人来了，要……要赶紧分开啊……”
　　两人就这么安静地抱在了一起，好一阵之后，才在少女的推搡之中终于分开。
　　林凛看着战都有点站不稳的高良，嘟着嘴巴，有些害羞的讲道：
　　“你怎么喝成这样了啊，还躺在我家楼道里……无家可归，唔……要不是看你太可怜了，我才不会带你回家呢，走……走吧，我家里现在没人，我收留你一会。”
　　“好的，谢谢老婆~”
　　“真是的，烦死啦，别乱叫！”
　　高良从身后又抱住了少女，林凛一愣，这这这……自己可抱不动死对头啊。
　　背也背不上去啊。
　　唔……
　　还好，高良还是会走路的，在林凛牵着手的情况下，好不容易才终于跟少女一起上了楼，然后，一打开门，高良就迷糊地躺在了少女家的沙发上，林凛一进门就忙前忙后地，首先先给高良找了身睡衣，然后跑到高良跟前。
　　“喂喂喂，高良，你别吐了哇，你衣服躺在楼道里不干净了，先换上这身吧，我弟弟的……睡衣。”
　　“老婆帮我换~”
　　“我真的要生气了喂！趁着喝醉了乱喊不怕担责任是吧！我才不管你喝没喝啊喂！”
　　林凛一阵无语，但……最终，看死对头那醉的都快不省人事的样子，还是……帮他拖了衣服，然后换上睡衣了。
　　哈哈哈……
　　其实，其实也没什么的不是，男生的身子……没……没什么不能看的哈哈。
　　自己看得多了！
　　唔……
　　这么说起来好像有一种自己阅男无数的感觉，咳咳……还是算了吧。
　　自己只研究过没变成女孩子之前的自己哇！
　　变成女孩子之后甚至都没怎么研究过自己的身子！
　　唔……
　　少女收回了盯在死对头胖次上的目光，然后算是替高良穿好了睡衣吧，真是的，还没开始交往呢就开始让自己伺候他了。
　　唉，没办法啊，谁知道这家伙犯了什么病，喝了那么多。
　　听他刚才的话，什么无家可归，和家里吵架了吗？所以才喝了这么多，然后借酒消愁？
　　林凛不太清楚情况，但是……死对头喝醉了之后，竟然第一时间想到的是来投奔自己，唔……该怎么说呢，让林凛感觉，有点……欣慰之类的？
　　呀……
　　总之，不管那么多了，扶着高良在沙发上躺了一会之后，林凛感觉让他躺在这里也不怎么安全，于是，便扶着高良，开口道：
　　“喂，笨蛋，走，别躺在这里了，到我房间去吧。”
　　“嗯哼~好耶！可以去辣妹小姐的房间里去了~”
　　林凛把死对头放到了自己的床上，然后，看着眼前的这一幕，怎么想怎么都感觉那么别扭。
　　呀，算了，不想那么多了，自己都躺在死对头的床上过，让死对头躺一下自己的床，这……这个……算是礼尚往来？
　　林凛思考了一会，然后摆了摆手，哄起了死对头道：
　　“你在这里好好躺着哦，要是吐在我床上我真的会杀了你的哦~等我去给你拿醒酒药！”
　　“嗯……好~”
　　高良微微笑了笑，然后满足地抱起了林凛的被子，少女眼睁睁的看着死对头在哪里疯狂吸自己的味道，一时之间陷入了沉默。
　　醒酒药……
　　算了自己还是去厨房拿菜刀吧！
　　啊啊啊啊——！
　　“你快给我放手！不要乱碰我的床啊啊啊啊！”
　　林凛上前着急地连忙把死对头和自己的被子拽了开来，高良还有些迷糊，晕晕忽忽地点了点头，然后又抱住了自己的亚璃酱玩偶。
　　哈……哈哈哈……
　　我要杀人！

第367章  你不会在房间藏男人了吧？
　　林凛想要和死对头争夺一下玩偶，谁知喝醉酒了的高良力气更大，一把就把少女也拽上了床，然后压在身下，有些惊讶的林凛缩成一团瑟瑟发抖，但不知为何，也没有那么紧张，少女只是嘟着嘴巴，然后看着死对头讲道：
　　“唔……你，怎么又来！放开我啊……”
　　“林凛同学，你又变漂亮了……”
　　高良伸出手，摸了摸少女的脑袋，少女被摸的闭上了眼睛，像只小猫咪一样，唔……原本，原本不想觉得很享受的。
　　“我就是……被你妹妹强行拉走烫了个头……高叶才是染了个金毛呢，估计你都认不出来了。”
　　“我才不管她怎么样呢，我只知道林凛同学，变成辣妹了呢~”
　　“唔……死变态！你……你其实喜欢的是这一款的对不对，呵，真难为你了啊，之前和我这个阴暗的宅女搞暧昧，其实喜欢的是辣妹对不对？哼……喜欢玩养成游戏是吧？”
　　“嘿嘿，我要是喜欢那种辣妹，还需要找林凛同学养成吗？嘛~不过，我看林凛同学变得阳光外向一点，就会变得开心呢，啊，今天的糟糕心情都被一扫而空了~被老婆大人治愈了呢~不过……”
　　高良话锋一转，突然坏笑起来道：
　　“其实呢，我更想看林凛同学在外面青春可爱，在我面前涩气抖M一点呢~我是不是占有欲太强了哇？嘿嘿，想看看林凛同学反差萌的样子！”
　　“唔……太过饭了，照你那么说，那不是反差萌了，那是反差……算了，就知道你是个变态！唔……刚才还在楼道里对人家做那种事情，变态，抖S恶俗男，不跟你玩了，我我我……你放开我，我去给你拿醒酒药，省得你到时候在辩解什么酒后乱性。”
　　“哈哈哈~哎呀，今天还真的想任性一把呢，林凛同学~要不我们今晚来个调教小游戏呗？快去快回哦，等你回来了，我们就开始呢~让我看看，林凛同学有多期待？”
　　高良松开了手，对着林凛歪歪头如此讲道，少女一愣，这……
　　什么玩意啊！
　　还玩游戏，这个笨蛋，真以为把自己放跑了之后，她还会回来啊？
　　怎们可能，自己肯定要跑路哇！
　　“谁……谁会回来陪你玩什么调教小游戏啊，死变态想啥呢！我才不是……和你一样的变态呢，我跑了，你这家伙，少看点本子小电影吧！哼，跑路！”
　　少女站起身来，快步朝门口冲去，转过头，却看见高良在身后坏笑着看着自己。
　　唔……
　　这家伙在想什么呢？真以为自己会回来啊？
　　自己，哪有那么不要脸……把自己当成什么了，我……我明明表里如一，表面上是清纯女高，实际上也是清纯女高，怎么可能期待什么……不可能！
　　林凛转过身，小碎步溜出了房间，然后……呃……
　　现在要干什么？
　　少女站在客厅傻乎乎的四处转了转头，然后陷入了沉思当中，嘶－－
　　现在的情况，有点奇怪，按理来说，自己应该去给死对头拿醒酒药了，可是，现在去拿的话，一会不还得给他送过去？
　　那样的话，岂不是代表着，自己主动要求死对头……调教自己？
　　我……我超！
　　林凛一拍大腿，忽然反应了过来，原来死对头打的算盘是在这里的哇，知道自己心善，肯定会给他拿药，然后就故意跟自己打赌自己肯定会回房间，这样……就从他这个变态想要调教自己，变成了变态的自己主动求调教，然后死对头无奈接受了！
　　怎么这么心机啊，这个家伙！
　　林凛咬牙切齿地站在自己卧室门口，一阵为难，那，该怎么办呢？
　　要是不回去，死对头说不定已经开始抱着自己的被子，在自己的房间里面做奇奇怪怪的事情了哇！
　　呀呀呀，这真是，回去也不是，不回去也不是啊。
　　林凛开始有点后悔了，这简直是引狼入室啊，怎么办怎么办？
　　少女不自觉地跑去拿了醒酒药，然后默默回到了房间门口，正在纠结甚至准备迈出那一步之时，突然，门……开了。
　　是家里的房门！
　　林凛一脸懵逼地转过头来，然后就看见了同样一脸懵逼刚刚下晚自习回到家的老弟。
　　林宇看着自己老姐，眨了眨眼，然后有点奇怪的询问道：
　　“你……怎么脸那么红？”
　　“啊？是……是这样的吗？可能是房间里面太热了吧，哈哈……我最亲爱的老弟，你回家了啊！”
　　到后半句的时候，林凛连忙加大了音量，想要提醒房间里的死对头，自己家回来人了。
　　现在的情况更加有点不妙了哇！要是，要是让自己老弟和爸爸妈妈发现自己趁着他们不在，把高良藏在自己的房间里，还躺在自己的床上，这这这……自己说不清楚了哇！
　　“可是现在这天也不热啊，还挺冷的，嗯……”林宇一边吐槽着老姐这什么体质，这天也热，忽然又发现，为什么……林凛的眼神一直在往别的地方看？
　　不对劲啊，有猫腻？
　　林宇试探性地开口打趣道：“你不会房间里面藏人了吧？”
　　“啊哈哈……怎……怎么可能哇，想什么呢？哈哈哈，哪来的人啊，咱家里，一共不就老弟和老爸你们两个男人嘛。”
　　呃……这话说起来貌似有点怪，因为原来是三个来着。
　　“我也没说藏的是男人吧？”
　　林宇突然捕捉到了盲点，当场戳穿了少女的漏洞，林凛当场就好像弹丸论破中被言弹了一半，紧张的机关枪语无伦次了起来。
　　“不不不……不然我还能藏的是个女孩子吗，这个……不能拿这种扣字眼当成证据的哇，不可以！”
　　“嗯？等会，姐，你手上的那瓶醒酒药是怎么回事？你为什么要拿着这玩意回房间？”
　　“啊这……啊哈哈哈，我……我喝醉了，不信你闻闻我身上的酒味喽，哈哈哈，真拿你没办法啊，观察的那么仔细，千万别告诉爸妈我偷偷喝酒哦，我……我只是浅浅喝多了一点而已。”
　　“嗯……”老姐这么一否认，本来还觉得有点合理的林宇彻底不信了，他充满好奇地当场就要往林凛房间闯，吓得少女连忙拽住他。
　　“不要乱闯人家的房间啊，你你你……死变态姐控，不许你进！”
　　“你这绝对有鬼啊！”

第368章  衣柜小故事
　　“呀呀呀呀——别进啊！”
　　拦不住了哇！
　　林凛拼命也没有拦住林宇的步伐，最终老弟还是推开了自己房间的门，林凛顿时屏气凝神，紧张得瑟瑟发抖。
　　完了完了完了，要被老弟捉奸了哇……
　　呃……
　　好像也算不上捉奸，但无论如何，被自己家人发现自己在房间里藏了个男人这件事情，无论高良进过自己家几次，好像都是社死大事件啊！
　　完蛋啦——诶？
　　推开门之后，林宇走进了房间，左右看了看，然后疑惑地皱起了眉头。
　　怎么没人？
　　林宇怀疑地望向了少女那边，林凛愣了下，然后当即做出了委屈的表情，嘟囔道：
　　“唔……我就说没人没人吧，你在想什么啊？我怎么可能房间里藏人啊，死变态姐控快滚！别乱闯你姐姐的闺房！”
　　“还闺房……这乱的，我看狗窝还差不多，嗯……房间里面的酒味挺浓的，你真喝了？”
　　林宇转过头来，有点疑惑，想不明白，既然是老姐自己喝的酒，为什么她身上的酒味没有房间里那么浓？
　　还有啊，这家伙搁这里庆祝啥呢，还喝上酒了。
　　“你别管啦！快滚哇，我要开始直播啦——”
　　少女一边说着话一边把老弟往门外推，林宇沉默片刻，这都快晚上十点多了直播个啥啊，这家伙明天不打算上学去了啊？
　　“好吧好吧，早点睡哈，嗯……话说起来，老姐，快期末了，咱么要不要搞一个学习会之类的……诶诶诶，你这么着急干什么啊？”
　　老弟被林凛快速推到了门外，然后，林凛一甩门，然后才喊道：
　　“知道啦知道啦，你也早点睡啊！姐姐爱你哦，赶紧滚！”
　　这到底是爱还是不爱啊？
　　林宇一阵无语，叹了口气然后摇摇头回房间了。
　　关上门的林凛听见老弟远去的脚步声，总算是松了一口气，她转过身，看着空旷的房间，一时之间陷入了沉思当中。
　　嗯……
　　所以，死对头人呢？
　　如果说刚才死对头的消失让林凛庆幸了一下的话，现在，死对头依然不见踪影，就让林凛感觉有点诡异了。
　　这家伙到底去哪里了？藏起来了？消失了？跳楼了？还是被外星人抓走了？
　　真是的，藏到哪里去了啊？
　　林凛走进窗帘，拉开一看没有，看了看桌子底下和床底，也没有，少女不禁有点紧张了。
　　坏了，这不会真喝大了然后跳楼了吧！
　　呜呜——
　　死对头——
　　呃，少女顺着窗户看了一眼小区的路面，也没有啊。
　　死哪了？
　　找来找去的林凛最终还是拉开了自己的衣柜，结果，突然——
　　一直手一下子就被少女拉近了衣柜，慌张的少女连忙发出了“咿呀——”的呼喊，然后，就在黑暗之中被一只熟悉的手温柔地捂住了嘴巴。
　　“嘘——嘿嘿，林凛同学，我躲在这里，聪明吗？”
　　高良冲着林凛笑了笑，脸庞还有点红，林凛一愣，然后这才反应了过来，气急败坏地嘟囔道：
　　“你……你吓我干什么！吓死我了……”
　　“嗯？说好的啊，林凛同学回来就一起玩游戏来着？”
　　高良坏笑了下，贴着更近了，在这衣柜狭小又昏暗的空间内，少女能感觉到彼此的呼吸声。
　　林凛的心怦怦直跳，少女深呼吸了好几口，这才支支吾吾地低下头去开口道：
　　“死……死变态……我是来给你送醒酒药的，才不是想要找你玩什么……游戏呢。”
　　“呀~好吧，可是，林凛同学今天做错了一件事情呢，所以我要惩罚林凛同学一下哦~”
　　“诶？什……什么？”
　　结果，还没等林凛说完，高良突然就抱住少女，然后轻轻吻了下来。
　　“唔……”
　　林凛开始尝试着反抗，可，还没一会，却突然听见了门口大门的开关声。
　　紧接着，就是自己老弟和爸妈交谈的声音。
　　老爸老妈也回来了？！
　　“小宇，你姐姐回来了吗？她今天好像上晚自习了，晚上都没回来吃饭呢。”
　　“呃，已经回来了，在房间呢。”
　　“回来了啊，呀，正好，我去跟她说件事情！”
　　惊！
　　听见老妈的最后一句话，林凛顿时着急地连忙想要把死对头推开，然而，老妈的动作要比林凛快多了，只听见老妈直接就推开了自己卧室的房门，然后走了进来，半晌，她有些奇怪地在外面讲道：
　　“诶？人呢？小凛？怎么不在啊……”
　　“唔……”
　　千万不要出声！
　　少女用这样的目光看向死对头，高良点了点头，然后……更加投入了。
　　死对头这个家伙啊啊啊啊！
　　唔……
　　既然已经这样了，算……算了，放弃抵抗了。
　　啾~
　　“诶？去卫生间了吗？小宇，你姐没在房间啊！”
　　老妈的脚步声逐渐远去了，甚至林凛还听见了关门声，林母走后，死对头和少女亲的更加投入了，直到好一会之后，腿软的少女才被高良抱在怀里，死对头坏笑着摸着她一脸潮红的小脸蛋。
　　“你今天一直在否认我们的关系哦，林凛同学~人家问你是不是我的女朋友，为什么不愿意承认呢？所以这就是惩罚哦~”
　　“唔……本来，本来就不是啊！我什么时候答应过当你的女朋友啊？你这家伙，又……又强吻我，变态……呜……酒后乱亲是吧？”
　　“嗯？好吧，虽说不是情侣，但是林凛同学不是我的小猫咪嘛？该喊我主人的林凛同学，在外人面前自称女朋友，难道不是很有志气的行为吗？拿破仑说，不想当将军的士兵不是好士兵！”
　　“合着我比女朋友的身份还低呗！你的宠物是吧，宠物是吧？！”
　　林凛有些生气地开始捡起了衣柜里的衣服，往死对头的脸上扔了起来。
　　“哈哈哈……好了好了，别闹了别闹了，林凛同学……抱歉呢，因为你太可爱了，所以总是忍不住欺负你呢。”
　　高良收起衣服，然后开口讲道：
　　“刚才真的是差点暴露了啊，惊险地就好像秘密潜入游戏里躲避警卫一样。”
　　“那你还不松口？你这家伙……要是让我妈妈逮到了，肯定要把你从楼上扔下去啊喂！”
　　“诶诶诶？怎么会啊，阿姨那么温柔漂亮的人，就是有点丢脸罢了。”
　　“我爸爸也会打死你的！变态！”

第369章  肚子捂热了
　　“林凛同学……感觉不太舒服呢……”
　　在衣柜里闹了好一会之后，高良迷迷糊糊地又躺回了林凛的床上，少女也从柜子里跑了出来，然后鬼鬼祟祟的左右看了看，把醒酒药扔给死对头，然后讲道：
　　“你先喝了，啊……刚才我感觉你脑袋好烫，我去给你整个冷敷的毛巾，你……你等我一下哦，别乱动，别出门，有人进门就藏起来，听懂了吗？”
　　“ok。”
　　高良点了点头，然后就看着少女鬼鬼祟祟的走出了房间，露出了些许微笑。
　　林凛同学……走路都静悄悄的呢。
　　还真的是小猫咪啊。
　　就是有点做贼心虚的样子~
　　……
　　少女来到门口，快步出了门，然后立刻把门关上，来到客厅，找了一圈林凛的老妈当场懵了，有些惊奇地讲道：
　　“诶？小凛，你在房间里啊！刚才明明不在的啊，奇怪……”
　　“啊哈哈哈……刚才，刚才我在打扫床底呢，戴着耳机没听见吧，老妈你……你找我什么事情啊？”
　　“没什么，我就是想问问你，咱们家要不要请高良同学吃顿饭啊，总感觉他照顾了你好多的样子，我们也应该回一下人情吧？”
　　老妈看上去略带点烦恼，少女一听，当即摆摆手表示：
　　“不用啦，哈哈，回报什么的，我早就给……啊不是，是那家伙不需要的！呵，他那人，就是喜欢当我的舔狗，咳咳……不用管了，老妈我洗漱睡觉去了哈，今天有点困。”
　　“诶，你这小家伙，还没告诉我今晚你干啥去了呢，吃晚饭了没有啊，饿不饿啊？”
　　“吃了吃了，不饿不饿，老妈，今晚我可能睡得有点沉，不用来看望我睡觉了哈，晚安晚安~”
　　林凛连忙跑进了卫生间，洗漱一番之后，又拿了个湿毛巾，呃……就是有点不好藏。
　　少女考虑了一下，拿在手上会被老妈质问的，爸妈他们都在客厅，不能太明显了，那……那可能就只有……
　　少女心一横，撩起衣服，把湿毛巾塞进了自己的衣服里，然后放下衣角，一阵透心凉的“嘶~”声之后，少女捂着肚子跑出了卫生间。
　　“小凛，晚安哦~”
　　老妈对着少女摆了摆手，如此讲道，林凛其实还有点感动的，毕竟，老妈经常会来哄睡自己，无论之前还是现在。
　　啊啊，自己是妈宝女~
　　呃，不过今天就不宝了，被窝里藏人了啊！
　　“诶？她爸，你有没有发现……小凛长胖了点？”
　　老妈看着林凛的小肚子，陷入了沉思。
　　……
　　呀呀呀呀，少女快步跑回了房间，然后连忙关上门，反锁，直到这里，慌乱的少女才终于松了一口气，回到了自己的床边。
　　被窝里，死对头正在捂着被子瑟瑟发抖。
　　“嘿，哪里来的野男人，睡在我的床上啊？”
　　林凛掀开被子，然后小声地逗起了死对头，高良对着林凛笑了笑，然后表示：
　　“是你老公。”
　　“放屁，是醉汉酒鬼”
　　林凛从衣服里面抽出毛巾，然后一下子拍在了死对头脸上，高良被拍了一脑门水，稍许，他无语地扶正了少女带来的毛巾，林凛嘟着嘴巴讲道：
　　“唔……怎么样？感受到我辛勤劳动的成果了吗？”
　　少女嘟着嘴巴，如此询问，或者说……邀功道。
　　“呃，说好的冷敷呢，有点热啊？”
　　“啊这……肚子……捂……捂的吧？”
　　“我说怎么这么香呢~”
　　高良怀笑了起来，少女被这家伙调戏地当场就要打人，气急败坏地伸出拳头，却不敢发出太大的声音让客厅的爸妈听见，怎料想，这一犹豫，直接就被死对头拽进了被窝。
　　高良一关灯，整个少女的闺房顿时黑了下来，林凛在被窝里瑟瑟发抖的看着死对头，然后，高良歪了歪头。
　　“少了个枕头啊，真没办法，我们两个只能靠着紧一点睡喽？”
　　“紧……紧个屁啊，你转过身给我睡地上去！”
　　“不要，地上又没有会喊我主人的林凛同学~”
　　死对头今晚这，借着酒劲，一直在对自己撒娇啊！
　　诡计多端的男人，啧……太狡诈了！
　　关键是，对方这么一说，林凛就感觉他跟自己哥们似的，根本，根本就不好意思骂他了啊。
　　唔……
　　少女伸出手，轻轻扶正了死对头额头上的毛巾，高良笑了笑，然后抱紧了少女，开口讲道：
　　“林凛同学，真是越来越有人妻的味道了呢。”
　　“少来，想一出是一出是吧？刚才还说有辣妹的味道，这一会又变成人妻了，怎么你这么灵活的啊？”
　　“嗯……可是，想要好好打扮一番，给相处日久的恋人一点别样的新鲜和小惊喜，这不也是人妻常见行为吗？”
　　高良总是有他的歪理，惹得林凛一阵恼羞，当场憋着声音小声喊道：
　　“才不是给你看才烫的，闭嘴啊，普信大笨蛋！”
　　“好好好，我是普信笨蛋呢，我……确实很普通啊，林凛同学……谢谢你~逗我……”
　　不知道是为什么，少女突然感觉到死对头好像被自己的话刺激了一下，然后就紧紧的抱紧了自己，情绪似乎重新不稳定了起来，或者说……
　　这家伙今天晚上实际上就没稳定过吧，一直在耍酒疯，只是……就连耍酒疯的时候，也很温柔？
　　呃，强行对自己做什么的时候也很温柔呢，虽然强行干什么本身是件不温柔的事情……
　　真是的，怎么自己的底线越来越低了！
　　“呜……林凛……林凛同学……对不起，假如……假如我变成普通人了，你还会喜欢我吗，林凛同学……”
　　死对头在自己怀里哭的好像个孩子一般，这让少女当场傻掉了，忽然回想今天自己可是在楼道里捡到死对头的，而且对方明显喝了不少酒，像是借酒消愁了一番一样。
　　这这这……
　　死对头肯定是受了什么委屈了吧！
　　自己得安慰他一下啊！
　　呃……等会，不过，在这之前，她要强调一下两件事情！
　　“咳咳，首先，你在我心里一直都是普通人，其次，我不喜欢你啊喂喂喂！笨……笨蛋，不要胡乱揣测我的心理啊喂，我……我和一般的女孩子不一样！”
　　“呃……更……更受打击了啊！”
　　高良含泪看着林凛，陷入了沉思当中。
　　诶？
　　“等会！我只是先强调一下，我还没开始安慰你啊！”

第370章  为你创业，企业势！
　　“好，好了，你先冷静一下，先跟我讲讲事情的经过啊，不要在这里谜语人啊？”
　　“那……好吧，不过，林凛同学，我还是得先问你一个问题，你……你觉得，要是我以后不会继承家产，也没什么钱，你还会……愿意嫁给我吗？你会因为我没钱而……”
　　高良有些不自信地低下头去，搞得林凛嘴角一阵抽搐，这……这家伙，为什么这么说啊！真让人生气。
　　“我不是看重物质的人，而且我本来就没打算嫁人，你有没有钱关我屁事……别饿死就行啦。”
　　少女嘟着嘴巴，如此讲道，虽然话说的很嘴硬，但实际上，高良也听懂言下之意了。
　　他一时之间还有些感动，抱着林凛更紧了，片刻，才被林凛嫌弃地推开，少女从刚才高良的这句话里也猜出了什么，试探性地询问道：
　　“你和你家里吵架了？别自己吓自己呀，你家不是只有你和高叶两个孩子嘛，就算你爸妈把钱全留给高叶，也没什么可担心的啊，你俩感情那么好，哎呀，父母吵架说气话而已啦~”
　　林凛摸了摸高良的头，不知道为什么死对头如此发愁，或许这就是高富帅的烦恼吧，我明明随随便便继承家产就能一生不愁，但是依然逃脱不了人生焦虑？
　　“不，不是这样的，林凛同学……还记得我跟你说过，我有个堂哥吗？”
　　高良开始跟林凛讲起了这段时间的经过，“我堂哥叫高琛，是我伯父家的孩子，比我大个十岁，伯父去世之后，他就被我父亲接进了我家，然后……一幅当成继承人培养的样子。”
　　“啊……这……咳咳，我锐评一下你爸爸，高良你不会生气吧？”
　　林凛听着死对头的讲述，顿时有点绷不住了，高良点了点头，反正他现在心里也烦闷得很，林凛同学想怎么说怎么说。
　　“我感觉，你伯父是不是救过你爸爸的命啊，不然……为什么家产要留给侄子，不给亲儿子啊，这也……太大公无私了吧？”
　　“不，他恰恰是因为自己的私心……林凛同学。”
　　高良抚摸着少女的头发，然后叹了口气，“我父母是包办婚姻，没有感情，他们最近的感情裂痕很大，我爸才看我和高叶怎么看怎么不顺眼，因为我们是她生下来的，他……恨屋及乌吧。”
　　“啊……怎么会，你家里……这……家庭不太和睦啊。”
　　林凛听着死对头的讲述，有些心疼的看着死对头，啊……那眼神，让高良一时都有些无奈的叹了口气。
　　“小时候还是很好的，那时候，他俩也算是相敬如宾吧，不知道为什么，越老越折腾了，唉~林凛同学，所以高叶才会搬出去到我爷爷奶奶家住啊，我……我现在也想出来了。”
　　“唔……所以，你和你爸爸今天又吵架了？想搬到你爷爷奶奶家吗？嗯，也算是个好选择吧，至少双方都冷静一阵子，说不定你爸爸就会反思之类的了？嗯……”
　　林凛轻轻拍着死对头的背，然后开始安慰起高良来，“我说真的啊，高良，你……你也别太在意那些事情了，老人家年纪大了，想开了，说不定会有别的想法呢？”
　　“我不是在乎钱，他……他的钱，爱给谁给谁去吧，但我真的没法接受他一直在家里试图否定我，嘲讽我，想要让我自卑，然后甘心滚出家门吗？我绝对不会那么像个丧家之犬一般，也不会让高琛那种表里不一的伪君子得势！”
　　高良一拍大腿，然后有些激动地跟林凛讲道：
　　“所以，我跟他打了个赌，我要证明自己，自己创业，我会搬出来，然后在接下来的这段时间里，努力拼搏事业！所以，不会住在爷爷奶奶家了，我要自己租房子创业！”
　　砰——
　　厕所的关门声响起，紧接着是老妈的声音。
　　“小凛，你房间里怎么有点吵啊？熄灯了就赶紧睡觉哦，明天还要上学呢！”
　　门外，还没等死对头的豪言壮志讲完，就被林凛妈妈一句话给憋了回去，林凛连忙转头冲门应付道：
　　“知道了，不好意思，刷视频声音不小心开大了，我睡了我睡了！”
　　“好好休息哦。”
　　老妈说完话，转身回到了她和老爸的卧室当中，林凛也才松了口气，然后转过头来，有些紧张地看着死对头讲道：
　　“啊？那你……你不上学了啊？”
　　“我来不及继续学业了，林凛同学，我那个老爹可不会给我多少时间了，我得尽快做出成绩才行！更何况……你是知道我的，我现在，其实也没必要学太多了，日常复习复习，高考前突击突击，直接去参加高考也没问题，今年的高考卷子我做过了，估分也有个六百好几十多分。”
　　“啊啊啊……啊这……”
　　林凛当场尬住，果然学霸就是不一样，呃……可仔细一想，自己说不定也能做到……
　　但是，无论如何，死对头的这个想法还是有点……太疯狂了吧？
　　或许，高良真的很想证明自己，这是一场关于人生的豪赌，但……林凛却有点为死对头担心。
　　“所以，你要是证明了自己，你老爸就会重新审视你？不然就……被放弃掉了？”
　　“嗯，我一定可以做到的！到时候我要把高家都收购了！”
　　高良认真地点了点头，那副严肃的模样看着林凛都忍不住相信起他来了。
　　嗯，仔细想想，按照死对头的能力，真要想办成什么事情，也不是那么难吧？
　　“也是……唉，只不过，这样的话我不就没法在学校里见到你了吗？嗯……好烦哦，说起来，你想干点什么事业啊？现在这个环境，赚钱的行业不是很多哦……”
　　林凛捏着下巴，开始为死对头思考了起来，高良笑了笑，感觉林凛同学适合当个小秘书。
　　当然是自己的小秘书~
　　“林凛同学，我想要和你同居！”
　　“……”林凛一阵无语，然后嘟囔道：“喂，你正经点啊！”
　　“咳咳，好吧好吧，实际上，林凛同学，我再问你一个问题，对你来说，你是想走高考然后正常去读大学呢，还是真的想要在不到一年的时间里达到一百万粉丝呢？你知道的，这两件事情，很冲突，特别是马上高三了，学业会很忙……”
　　“呃……你这么一说，果然还是一百万粉丝更重要来着……”
　　林凛擦了擦汗，坏了呀，不会高中肄业和变成垃圾桶，自己总要选一个吧？
　　“嗯……林凛同学的答案果然很清奇呢，虽然不知道你为什么这么执着，不过，我能看出来你不是闹着玩的，或许是真的有什么必须要做到的理由吧，假如你下定决心的话，林凛同学，我一定帮你，我们一起创业吧！虚拟偶像，企业势！”

第371章  亚人娘三人组，复活？
　　“诶诶诶？你……你说什么？”
　　林凛瞪大了眼睛，有些不敢相信地看着面前的死对头，她还下意识的认为这是死对头喝醉了说的胡话，连忙摇摇头，“不……我不行的啦，我这水平，企业势……那个企业看得上我啊？”
　　“我的企业啊~我不是说了要创业的嘛，嗯……反正我也要选个方向拼搏一下，不如，就来实现林凛同学的梦想吧！”
　　高良一把握住了少女细腻的手心，然后很是真诚地望着林凛，“而且，在我的眼里，林凛同学绝对不比任何一个虚拟主播差，相反，林凛同学是很有偶像天分的美少女，只要多训练，找准方向，再加上商业化的营销推广，一百万粉丝绝对是没有问题的！”
　　“呀……别，别乱夸我啊，我都不太好意思了……”
　　林凛羞耻地低下头去，偶像天分的……美少女？可自己明明只是个阿宅而已，这这这……自己大部分时间的直播，也都是在模仿以前看的那些主播，有样学样啊……
　　虽然，到了后面，可能，真的有点开始得心应手起来了，懂了怎么直播以后，好像也越来越朝着……美少女？这种奇怪的方向前进了，但是……
　　林凛真的没有把握能做成商业偶像级别的美少女哇！
　　唔……
　　林凛紧张地摇了摇头，“不……我感觉还是不行啊，高良，我知道可能你是想要帮助我，可是，虚拟偶像这个行业，能做起来的概率实在是太小了，成功的可能性很低，前途也不明朗，创业这个事情毕竟是事关你人生的重要赌约，我……我不能耽误了你啊，这……要不，你还是考虑考虑办个厂之类的吧？比较稳妥一点……”
　　少女其实对于创业完全没什么概念，只是在为死对头担心着他的人生，高良温柔地摸了摸少女的头，然后笑道：
　　“嘛，可是，林凛同学，你想啊，假如你现在继续保持个人势的状态，一边上学一边隔三差五的直播，真的能在一年后做到一百万粉丝吗？”
　　“呃……好像，不……不太可能的样子，的确，一百万粉丝……假如不是专业团队的企业势的话，确实很难做到啊……宣传资源上，就差好多，企业势，有钱搞宣传……”
　　“对吧？而且，我本来就是要创业的，林凛同学所说的那些办厂之类的传统行业，不是我不想，而是没有足够的本钱，反而是虚拟偶像这种网络ip的运营，虽然不稳妥，但是前期成本少，而且做起来的回报也很高！更何况……这样，我能把自己的动力，和林凛同学的目标融合起来，两个人一起为了同一个梦想而努力！”
　　“为了……同一个梦想，而努力？”
　　林凛喃喃自语道，高良点了点头，“对啊，林凛同学，难道不觉得这样子非常棒嘛？我们两个人，一起为了一个目标而努力，在过程中收获辛勤，成果，爱情！”
　　“不对不对不对……哼，没有爱情！”
　　林凛嘟着嘴巴撇过头去，然后，脸红的看了一眼死对头，轻声嘟囔道：“真是的，忙事业就忙事业嘛，谈什么爱情，庸俗！”
　　“噗噗，好好好，我们家林凛同学可以说是事业型大女主了！怎么样，所以，干不干？我拉投资，写企划，开公司，创建一个虚拟偶像ip！目标就是，一百万粉丝！林凛同学就负责来当美少女偶像！”
　　“唔……”
　　少女开始思考了起来，这这这……死对头倒是给自己指了条明路啊。
　　的确，经过这段视频漫长的涨粉过程，到现在才两三万粉丝的林凛感觉到了个人势的无力，可其实，她这个成绩对于新人来说已经足够厉害了，如此……想要达到一百万粉丝的话，或许，商业化，是少女必须迈出的一步！
　　嗯，如此说来，假如此刻拒绝死对头，垃圾桶的命运就离自己不远了啊。
　　可是……
　　嗯……
　　少女还是有点担心，一怕自己做不出成绩，耽误了死对头，二怕……成为曝光拉满的新星，收到更多的审视，这是个人势的林凛现在很难体会到的。
　　嗯……
　　少女沉默了，片刻之后，她忽然一拍脑袋！
　　诶？
　　虽说林凛对自己一点也不自信，但是！她忽然想起了一个问题！
　　哪有企业势是他喵的一个人solo出道的啊？哦……好像也有，但是大部分还是女团出道的吧？！
　　毕竟要满足观众各种各样的xp……啊不是，我是说，要满足观众各种各样的人设爱好呢。
　　自己……自己就算一个人上不行，难道还不能躺赢吗？让高良多找几个厉害的队友什么的，负责引流吸粉，自己……自己负责皮套好看，然后引些队友粉关注什么的。
　　也不是不行啊！
　　嗯……
　　所以，谁有这个能力呢？
　　诶！
　　林凛忽然响起了刚刚已经解散了的亚人娘三人组，文美姐……小有名气啊！
　　明明能力很强的，这么毕业了岂不是很可惜？
　　林凛也舍不得文美姐，这么一说起来，少女猛然一拍大腿，有了！
　　自己找到留住文美姐，让亚人娘三人组不解散，顺便还能让自己成功成为企业势里划水铸币女团成员的办法了！
　　“高良！你……你知道我之前加了个亚人娘三人组的小团体吧？还有氢姬小姐，就是杜文美啦，你上次见过的，她……她正好要因为在花都难以维系生计要离开了，我们……把她拉回来，加上高叶，直接搞个女团吧？”
　　“诶？”
　　高良愣了下，没想到少女已经开始为自己的事业考虑了这么多了，听到少女的讲述，顿时沉思了片刻，然后倒吸一口凉气，点了点头道：
　　“杜文美……嗯，我有印象。呃……有道理诶！这个样子，甚至都不需要重新组队找成员了，直接就能一起商业化出道了呢。嗯……就是不知道，杜文美和我老妹同不同意啊？”
　　“文美姐那边肯定没问题啊！我……我是能看出来的，文美姐还是很希望当偶像的，要不是没有机会……她也不会想着放弃的，我们这个机会，对她来说肯定弥足珍贵！至于高叶……呃，她那边可能还要问问？”
　　“嗯……恐怕不只是高叶那边要问问呢，林凛同学……假如你去当偶像的话，你父母会支持吗？”

第372章  该怎么说服父母呢？
　　“呃……”
　　林凛顿时愣住了，这么一说，好像……
　　是个问题哦。
　　嗯，这个……
　　“我爸妈他们……应该，应该会让我好好念书，不要想这些乱七八糟的东西之类的……”
　　林凛开始陷入了纠结，这倒不是在犹豫要不要去当偶像，毕竟距离一年的时限越来越近了，能早一点开始，肯定是想着早一点开始的，就是……
　　该怎么想个办法说服爸妈呢？
　　“嗯，一般父母肯定还是希望林凛同学走高考这条路吧，至少也要高考后才愿意了，林凛同学怎么想呢？”
　　“不行，肯定不能等到高考啊！”
　　高考的时候自己都已经变成垃圾桶了！怎么考？把准考证塞进去然后放到考场桌面上喷墨水吗？
　　少女想象了一下那个画面，感觉已经是可以被基金会收容的程度了，还是算了吧。
　　“呃……我想我这辈子是和高考无缘了，还是要当偶像尽快达到一百万粉丝才行啊！”
　　“嗯，那样的话，就要想个比较好的方案，然后妥善处理呢，林凛同学你怎么想？”
　　高良开始为少女思考起了跟父母的话术来，嗯……怎么总感觉，自己像是从对方父母手中诱拐小萝莉的样子？
　　弄得高良都有点不好意思了。
　　少女捏着下巴思考了一会，然后捋起了时间线，“现在是高二上学期末，放完寒假过完年回来就是准高三了，一年的时间结束之后，差不多是高三上学期，这么说，我要是去当偶像的话，回来还能赶一个学期的高考复习呢？”
　　“嗯……话说这么说，不过也是一年都没去学校学习哦，这个……林凛同学，高三下学期几乎也不学什么东西了，都是复习，恐怕想要考出好成绩的话时间上来不及，要不……申请休学一年？”
　　高良也捏了捏下巴如此讲道，林凛却自信地摇了摇头，表示：“一个学期复习足够了，咳咳，这不到一年的时间，我自学一下也不是不行~反正不是还有你嘛，反正很多高考考点我都学会了，我们一边当偶像一边利用业余时间复习保持知识，也不是不行啊！”
　　“你还真是自信呢，我的天才小猫咪~噗，嗯……你要是这么说，好像安排的也很合理，就是，恐怕你得向你爸妈证明一下你的实力，不然他们是不会放心你只学一个学期就去高考的哇。”
　　“嗯……”
　　少女点了点头，该怎么证明呢？这个还不好说……林凛还得想点办法。
　　其实……
　　就连她自己也没有那么肯定。
　　要不是变成垃圾桶的问题迫在眉睫了，她也不会想着这么激进，要不然……还是考虑考虑休学，又或者……复读一年？反正自己也少上了一年，复读也很正常吧。
　　少女叹了口气，正在思考怎么说服老爸老妈之际，突然，高良轻声开口了。
　　“其实，我想，问题不在这里，而且你父母会担心你这一年会不会荒废光阴呢，他们会为你的人生考虑，担心你得不到任何保障，会觉得你这是在和我瞎折腾，所以……假如我们提供一份保障给他们的话，或许他们就愿意了呢？”
　　“呃……所以，怎么给他们保障啊？”
　　林凛转过头来，一脸懵逼的看着死对头，高良笑了笑，然后神秘兮兮地讲道：
　　“就，一份协议这样子？”
　　之后，他凑到少女耳边，开始小声地讲了起来，林凛听了死对头的话，顿时一阵脸红，然后不可相信地看着他讲道：
　　“诶？这……会不会闹得太大了一点啊，这……”
　　“不然呢？要不然他们怎么会放心自己的女儿跟一个男同学跑出去当职业偶像这种事情啊，肯定不会放心的，只有这样，他们才会愿意让你搬出去住啊！”
　　“唔……这……这个，当企业势，还要搬出去吗？”
　　林凛更加纠结了，或者说，有点打退堂鼓的意思了，这这这……实在是没想到还要搬出去住，这未免也太勇敢了一点吧？
　　“是的，因为我想要和林凛同学同居！”
　　高良脸不红心不跳地看着林凛如此讲道，少女一愣，然后脸庞顿时羞红了一片，吓得当场摇摇头表示：
　　“不行不行不行啊，这这这……太，太变态了，怎么可以这么快啊，连……连那个啥（指确定关系）都没呢，直接就同居了，这这这……不知羞耻！我要是和你住在一起的话，那简直是羊入虎口啊。”
　　“嗯，可是，我现在没地方住哦，而且我完全接受不了一个人居住，太孤单了，假如林凛同学不愿意和我一起出去租房子的话，那我就只能跪求林叔叔和阿姨让我住进林凛同学家了，那样的话……”
　　“那……那就成引狼入室了啊呜呜——”
　　少女捂着脸陷入了万分的悲痛，如此说来，自己简直就没有退路了啊。
　　要么出去到外面和死对头一起租房子同居，要么在自己家里和死对头同居，这这这……这人离家出走就是为了这个吧！
　　要是他没在家里待不下去，是不是就要把自己带到他家里面去住了啊？
　　嗯……
　　好像他已经这么干过了。
　　呀呀呀呀呀——
　　少女思考了片刻，然后陷入了沉思。
　　不行，绝对不行啊。
　　“绝对不能两个人同居，唔……不然……”
　　不然说不定就要变成，三个人……四个人之类的了。
　　“哈哈，当然不会是两个人啊，我打算，直接租下来一套房子来当做新偶像团体的训练基地，肯定是所有的成员都住在一起的啊，嗯，假如她们都同意的话，应该还会有杜文美，还有我老妹，林凛同学不用紧张啊~”
　　“啧，原来不止我一个女孩子啊……”
　　“诶？”
　　高良一脸懵逼，刚才不还说好的不想两个人同居吗？
　　“唔……算了，睡觉了！你……你先自己捣鼓虚拟偶像的事情吧，尽快一点，等你准备好了，我就去和我爸妈说了，嗯，这几天先问问杜文美，还有小叶子……总感觉三个人的女团人有点少呢，不过这样也好，我社恐，嗯……好了，就这样吧。”
　　少女盖上被子，然后开始畅想起未来的偶像生活，稍许，她忽然转过头来，紧张地交代死对头道：
　　“定个五点的闹钟，你早点起床溜出去！别让我爸妈明天早上发现了。”
　　“嗯……太早了~”
　　死对头忽然抱住了少女。
　　呀——

第373章  连夜跳车当偶像
　　唔……啊呜~
　　梦里面，被死对头抱在怀里的少女，梦见了些许……和死对头同居之后，羞羞的事情。
　　早上醒来的时候，林凛的脸庞还是红的，天气有些湿热，嗯，真的是天气呢，虽然，身子也有点……
　　林凛只记得自己好像做了些许羞耻的梦，直到醒来之后还羞咛了两声，捂着脸，从被窝里爬了起来，却发现……
　　不记得梦的内容了。
　　啊不是，是……
　　死对头已经不见了。
　　诶诶诶？人呢？
　　我这么大一个死对头呢，被窝里怎么没有了？
　　没见到高良的少女有些落寞，半晌，才想起来，是自己让死对头五点定个闹钟跑路的。
　　林凛摸着脑袋懵逼地坐了起来，没听见闹钟响啊，然后拿起手机，解锁之后，果然就看见了……高良发来的消息。
　　真是心有灵犀啊。
　　【高良：林凛同学，谢谢你昨晚陪了我那么久，毛巾很香，但是你的身子更香~】
　　呀呀呀，这家伙在说什么啊！
　　林凛不好意思地低下头去，都不知道该不该看下去了，这家伙真是……太……太会调戏自己了。
　　半晌，林凛才鼓足了勇气，继续看起高良的消息来。
　　【高良：昨晚商量的事情，林凛同学应该还记得吧，别让我给你亲醉了，哈哈~我今天去看一下租房子的事情，后面再接触一些想要投资虚拟偶像的资方，这几天就在酒店睡啦，林凛同学，也麻烦你尽快跟文美姐商量这个事情哦。】
　　【高良：等一切尘埃落定之后，我们就去找你爸爸妈妈聊聊我们的“事情”，早安，我的小猫咪~】
　　唔……
　　林凛捏着手机屏幕，半晌，才不好意思地回复了句。
　　【林凛：早安，臭笨蛋……】
　　啊……虽然口气还是那么傲娇，不过……
　　真是为死对头那边担心呢。
　　他那边钱够不够啊，租房子够吗？毕竟是女团的训练基地，太小了住不开的，太大了，少女有担心死对头现在有没有那么多钱了。
　　联系投资这事，听上去也挺有难度的，仔细想想，亚人娘三人组，除了文美姐有点粉丝，简直可以说得上是臭鱼烂虾，这样的社团，就算想转型企业势，又有几个人愿意投啊，什么慈善家。
　　嗯……不过现在这些，林凛好像也帮不到死对头什么，还是早点联系文美姐吧，免得人跑了追不回来了。
　　趁着她还在花都！
　　如此想着，趁着刚起床，时间还早，林凛开始给文美姐发起了消息。
　　【林凛：文美姐！在吗在吗？】
　　【杜文美：小凛！起得这么早啊？哈哈，刚起床吗？刚起床就给我发消息啦~我不会是第一个收到消息的吧？】
　　【林凛：呃……还真不是。】
　　林凛脑子一呆，当场就反驳了过去，半晌，她才忽然反应过来，呀呀呀，这么直接是不是不太好。
　　文美姐那边不回复了呀，这这这，少女都能想象得到文美姐此刻屏幕对面懵逼住的状态了，以及那怨念的目光……
　　【杜文美：啊 哈 哈 哈，咳咳，……知道了知道啦，要先给小男友说早安是吧？啊，年轻就是好啊~】
　　【杜文美：呜呜。】
　　【杜文美：所以怎么了，小凛，有什么事情吗？】
　　【林凛：不是小男友！】
　　林凛本来已经下定决心，不要胡乱反驳文美姐了，结果，感受到了老女人……啊不对，是大姐姐深深的怨念之后，少女还是没忍住。
　　就不是小男友啊！就不是就不是！
　　【林凛：啧……文美姐回消息的速度还真是快呢，其实，我是有点事情要找你商量一下。】
　　【杜文美：那是当然的嘛！因为我正无聊着呢。】
　　【林凛：啊哈，文美姐你在干嘛啊？】
　　【杜文美：在高铁上玩手机。】
　　【林凛：……】
　　少女沉默了，片刻之后，她直接把手机扔在了床上。
　　坑爹呢这是！
　　什么啊，什么啊，昨晚才刚刚请自己吃完烧烤告别，今天就坐上高铁了，这效率未免也太快了吧！
　　【杜文美：啊哈哈哈~因为昨晚喝的有点多，情感太丰富了，所以一激动，就直接回家连夜收拾了收拾，然后今早坐上高铁回老家了呢，我老家还没有高铁站，到地方了还要换乘火车，啊啊啊，好烦躁，还有好长一段路。】
　　【杜文美：咳咳~所以，小凛，你是想着找我有什么事情嘛……真不好意思，我……我好像已经离开花都了。】
　　【林凛：岂止是好像啊，明明是已经离开了哇！】
　　林凛嘴角一阵抽搐，昨晚说的好的还要在花都待几天，然后有什么事情尽快来找嘛！
　　原来这个尽快是指要连夜找人啊！
　　唉，昨晚自己怎么碰上了两个酒鬼，真愁人。
　　【林凛：唉……可惜了，文美姐，你走的也太着急了，本来，我是想要和你说个好消息的。】
　　【杜文美：呀，哈哈哈，不好意思呢，是有点着急了，怎么了？说出来让我听听我错过了什么好事情呗~】
　　【林凛：嗯，其实……是因为我的那个男……男同学嘛，就是高良，他家里挺有钱的，然后能力也很强，他现在想要创业，因为对虚拟偶像这个行业很熟悉，所以想要搞一个虚拟偶像女团商业企划，我答应了，本来我想着咱们亚人娘三人组一起上的，结果你都走了……】
　　【杜文美：……】
　　【杜文美：偶像？女团？商业势？】
　　【林凛：对啊，都已经在租训练基地和拉投资了。】
　　【杜文美：待遇呢？是不是白吃白住？还有工资？还有宣传，营销，推广，商业级别，闪闪发光，万众瞩目的偶像？】
　　【林凛：肯定的啊，呃……一般不都是这样的吗？】
　　【杜文美：我马上回来！！！】
　　【杜文美：这高铁怎么不停车啊啊啊啊！】
　　【杜文美：等着我，等着我啊！】
　　【杜文美：我一定会回来当偶像的啊啊啊啊！】
　　【林凛：诶诶诶？别那么着急啊文美姐，能回来就行，不着急的……】
　　【林凛：文美姐？】
　　【林凛：文美姐你说话啊！】
　　【林凛：文美姐你不会跳车了吧？那是高铁啊喂，高铁——！！！】
　　怎么没人回复了？林凛慌了，呀呀呀，不会太激动晕过去了吧？
　　林凛吓得都快准备报警了，好在，过了一会，文美姐的回复终于回来了。
　　【杜文美：咳咳，刚才太激动了，去卫生间方便了一下。】
　　【杜文美：我答应了，马上就回花都赴约，小凛，亚人娘三人组出道怎么可能少得了我啊！】
　　【杜文美：我，氢姬，归队！】

第374章  林凛依然是妈宝少女
　　呼……
　　放下电话，林凛的嘴角抽搐了下。
　　一时之间都不知道该说点什么好了，拦住文美姐了，又好像没拦住。
　　这完全是拦停遣返了呀。
　　真是的……文美姐也离谱，这搞得林凛都有点不好意思了，还把人叫回来了，要是没做出成绩来，感觉特别会特别对不起文美姐了。
　　如此想着，林凛叹了口气，感觉自己身上的担子更重了。
　　自己这边也完全不亚于死对头那边的难度啊！
　　嗯……
　　让她想想，文美姐这边说完之后，接下来就是去找高叶了。
　　虽然不知道为什么这事情高良不自己说，但是，林凛感觉，让小恶魔妹妹来陪自己一起出道恐怕要比文美姐还要简单，毕竟那位富家大小姐除了和高良一样，跟家里关系有点僵以外，真不知道她还有什么可烦恼的了。
　　那种家庭，不上学也无所谓的吧……
　　嘛，不过林凛现在懒得在电话里沟通了，反正今天还要去学校，干脆到了学校找她面谈吧。
　　既然要去学校，嗯……少女想了想，或许，自己还得找几个人告别一下，估计死对头那边的效率也不会太差了，应该很快企划就会启动了，自己也没有多少上学的时间了呢。
　　思考了许多的少女从床上爬了起来，洗漱了一番之后，坐到了客厅，看着眼前的老爸老妈忙来忙去，少女一愣，看着老爸穿好西服，老妈在那边给他打着领带，一时之间有点懵。
　　“今天这么早就要去上班吗？”
　　林凛看向老爸询问道，老爸点了点头，“要出差一段时间，照顾好你妈妈和弟弟哦，嗯……为什么我总想让小凛一个女孩子照顾好家里呢？真是奇怪……”
　　老爸自说自话地撇过头去，老妈还在那边亲密地帮他系好了领带，之后甜蜜地来了句：
　　“亲爱的，一路平安~”
　　“嗯，我出门了。”
　　呀，真是对腻歪的老夫老妻啊。
　　等会！
　　少女忽然反应了过来，不对啊，老爸这一走，自己怎么跟他商量出道的事情啊！
　　“等……等一下！”
　　林凛突然伸出手冲林父喊道，林父一愣，转过头来，奇怪地询问道：
　　“怎么了，小凛，还有什么事情要说吗？”
　　“呃……啊这个……”
　　林凛一时之间卡壳了，死对头那边还什么都没准备好，自己这这这……这也不好说吧。
　　现在说出来，大概率要被从一开始就Pass掉啊。
　　算……算了。
　　“一路顺风，老爸……”
　　少女尴尬地笑了笑，然后连忙摆摆手告别，林父有点疑惑地点了点头，然后还是出门了。
　　唔……
　　算了，有什么事情，自己还是跟老妈商量吧。
　　至于老爸，诶？少女转念一想，或许这还是个挺好的事情，相比于有些古板的老爸，自己的老妈是很好说话的温柔少妇呢~
　　嗯，无论是性格上，还是外貌上。
　　老妈送别了老爸，转身就坐到了沙发上，靠在了林凛的身边，抱住少女一顿rua。
　　呀呀呀……
　　“老妈……”
　　“嗅嗅~嗯……哪里老了嘛！妈妈闻见了哦，小凛身上，有股男人的气息~还有酒味~”
　　“哪……哪里有啊，不要杜撰我啊，老妈……”
　　少女不好意思地低下了头，用一种颇为心虚的目光看着老妈，唔……
　　不得不承认的是，已经是两个快成年孩子母亲的林母，即使是现在看起来，也依然那么年轻，脸上没有任何皱纹，皮肤依然白嫩光滑细腻，面容仿佛少女一般，身材也依然保持地相当不错。
　　虽然已经是四十岁的人了，却依然仿佛才刚刚二十七八岁的样子，真不愧是当年的校花呢，苏雨汐小姐~
　　变成女孩子了的林凛很多特征都继承了老妈，比如……欧派，又或者是棕色的长发，母女二人站在一起，简直像一对姐妹一般。
　　唯一不同的是，老妈比自己要高上不少，气质上也更加成熟和御姐一些，整个人……该怎么说呢，就是一个大号一点的林凛？
　　当然了，还是有些不同的，比如老妈的性格相当跳脱，听说当年在学校里也是很外向元气开朗的女孩子，比自己这个害羞内向的人……好多了。
　　明明老妈也不矮，一副模特身材，老爸也很高，老弟也很高，为什么全家就自己矮？无论变身前后。
　　这……
　　林凛要自闭了啊！
　　嗯~
　　老妈的胸怀真舒服~
　　少女躺在老妈怀里撒起了娇，“老妈，我不想去上学了啊~”
　　“嗯……那就在家里当妈妈的乖女儿吧~”
　　“呀，老妈你还真的让我逃学啊……”
　　林凛简单试探了一下，却发现，情况似乎相当乐观啊？
　　老妈这是在哄小孩子，还是真的不介意自己去不去上学啊？
　　“因为你爸爸出差了呀~哇，就留我一个人在家里，你们姐弟俩还要去上学，我已经把肥皂剧刷了个遍了，真的好无聊啊~”
　　老妈难过而又带着些许怨念地嘟囔了起来。
　　好吧自己高估老妈的心态了……
　　林凛一阵失落，正在此时，老弟的卧室房门突然打开了，林宇打着哈欠就房间里走了出来，然后有点懵逼地看了眼沙发上抱在一起腻歪的母女，摇了摇头，似乎已经见怪不怪了。
　　姐姐真是妈宝女呢……
　　“呼~早安。”
　　“早安宇儿，呼~好了，准备开饭了，小凛你赶紧去换身衣裳吧，身上的小高同学的味道太浓厚了哦~呀，年轻人这么旺盛的吗？怎么没看见人影呢~呼呼~”
　　“啊……唔……”
　　少女被老妈坏笑着轻松戳穿掉了，林凛面色有些尴尬地起身，然后快步跑回了自己房间。
　　好一会之后，她才换上新衬衣和校服，红着脸，沉默地来到客厅，坐下在老弟平静的目光之下，默默吃完了饭。
　　“哦，对了，小凛~妈妈想要给你打扮打扮呢，呀~我们家小凛明明那么可爱，结果却穿的还是太保守了呢~大好的青春，要好好展示女高中生的魅力呢~来来来，今天水手服配白丝？”
　　“我觉得……运动服就挺好，哈……哈哈哈……哈……”
　　吸取一下之前的教训，以后上学还是穿的保守点吧，免得再被死对头调戏，唔……
　　哦，对了，高良今天，貌似不会去学校啊。
　　“诶，说起来，高叶在哪个班来着？”
　　林凛突然看向老弟，林宇沉默了片刻，然后歪歪头。
　　“你不知道吗？”
　　“忘记了……”
　　“我们家小凛好呆萌哦~这样的话是不是搭配一套汉服更可爱呢？”
　　“老妈我不是你的暖暖角色啊喂！”

第375章  学校的告别？
　　上学日。
　　啊~
　　少女打了个哈欠，有些不开心地看了一眼身旁空空如也的位置，死对头不在，感觉上学都没什么意思了。
　　这么说来，果然，死对头要去创业之后，自己跟上去是对的，不然……这学校自己真是一天也待不下去了。
　　咳咳……
　　不对，说得好像自己有多么迷恋那家伙了，自己只是……只是感觉学校里不闹腾了，有点无聊而已。
　　实际上，学校生活还是比较不错的嘛~
　　至少……有JK看？
　　或许是因为感觉自己没有几天学能上了，林凛认真地听了一节课的内容，感觉……
　　还可以啊~
　　林凛觉得自己现在超越了教学进度不少了，老师讲得内容都能轻松回忆起，不是理解，是回忆！
　　不愁了~等我当完偶像再回来高考，哼哼~
　　林凛如此想着，然后，一下课，就出了教室，直奔高叶的班级而去。
　　来到她班上，少女很快就注意到了那个在教室后排和一群女生热火朝天聊着天的金毛双马尾，不时还能听见……
　　“高叶你这个头发真的好有个性啊~”
　　“呀，皮肤真的白呢，都说金发显黑，小叶子染一下就特别好看~”
　　“闪闪发光啊，好想也染一个呢~”
　　“嘿嘿嘿，还不错吧~”
　　高叶摆了摆手，正在那边自夸着，突然，就被从身后冒出来的林凛揪了揪衣领。
　　“小叶子，我找你有点事。”
　　林凛平淡地在一群女生之前跟高叶交谈起来，众人都一愣，不过高叶很快反应了过来，在林凛社恐发作前给她拉走了。
　　“呼~林林姐，吓，吓死我了，你怎么突然冒出来了啊，还有那个表情啊，乍一看跟不良少女来找茬一样，我朋友都懵了。”
　　“人……人太多了，只好装出一副社会人的气息，才……才不至于连一句话都说不出来。”
　　林凛不好意思地低下头去，如此讲道，高叶当场憋不住笑，乐出了声。
　　“哈哈哈，好吧好吧~所以，林林姐来找我是什么事情啊？真是稀客呢，平时学校里从来不见你找过我，嗯……让我猜猜，难不成……你这是要上门来讨要一个昨天带你烫头发被我老哥讨厌了的说法？”
　　“唔……没，没有，他，他挺喜欢的。”
　　林凛更加不好意思了，连忙摇了摇头，然后赶紧转移话题道：
　　“不是这个问题啊，小叶子！昨晚，你哥哥……”
　　“哦，对了！说起这个，我昨晚给我哥发消息，他今天白天五点多才给我回复过来了，怎么回事啊？担心死我了……他昨天……”
　　高叶说了一半，忽然停了下来，意识到自己有点说漏嘴了。
　　老哥不想让林林姐知道家里的事担心他的，高叶知道这一点，不过林凛很快打消了她的担心，摇摇头表示：
　　“昨晚高良来我家了，他和叔叔的事情，他都告诉我了，昨天他们聊的又不太好，似乎……高良准备离家创业了。”
　　“离家……创……创业？！”
　　高叶一脸懵，有些不可置信地看着林林姐，稍许，她摆了摆手，尬笑着表示道：
　　“怎么可能啊，肯定是口嗨的啦，老哥他……呃，不上学了？”
　　“嗯，这就是我来找你的原因，你哥哥……准备搞一个虚拟主播女团的商业企划，证明自己的能力。”
　　林凛听着高叶刚才那么说，在提出关键内容之后，顿时又有些紧张起来，不知道高叶会不会答应参加这个女团。
　　嗯……
　　高叶沉默了片刻，然后捏捏下巴讲道：
　　“难道说，老哥准备让亚人娘三人组正式商业化运作嘛？”
　　“对！他在忙这些，所以今天都没来学校，我可能……很快也要休学了，所以，就想来问问小叶子你，你有兴趣加入我们吗？”
　　“嗯，这个……”
　　高叶继续沉思起来，她倒不是愿意又或者不愿意，只是还没搞明白这个女团企划具体是个什么样子的。
　　想了好一会之后，她突然挑挑眉，然后讲道：
　　“成立女团之后，是不是大家要集训，住在一起啊？难道说……林林姐和我老哥要同居了？还有我和文美姐？”
　　“嗯……应，应该是，高良在租房子呢。”
　　“好耶！我参加我参加！我要看林林姐和我哥的同居生活！”
　　高叶兴奋地挥了挥手，如此喊道，惊得林凛赶紧准备捂嘴，要要要……要命了啊，这个家伙！
　　“你怎么不说是咱们几个女孩子同居呢？高良他他他……他就是个订外卖的！什么甜蜜同居生活，不会有的不会有的！”
　　“嘿嘿？哦？我哪里说过，甜蜜两个字啊~”
　　“唔……喂！”
　　……
　　搞定了高叶之后，少女这边似乎彻底没什么事情可以干了，小叶子和文美姐都同意加入女团，虽然不知道高叶那边打算休学还是直接半学期高考，不过这些应该都是她自己就能决定的了。
　　毕竟，那家伙的生活相当自立呢。
　　啊，什么时候自己才能这么厉害啊。
　　这天接下来的课程，林凛也在认真地听，小白过来找了自己几趟，还有些奇怪地问少女怎么班长，也就是高良没来学校，林凛看着小白那幅一无所知的表情，一时之间都有些不好意思告诉对方最近发生的事情了。
　　死对头……跑出去准备拉着自己一起去创业去了。
　　林凛还没做好跟学校里的朋友告别的准备，更何况她本来还得上一阵子学，所以，少女没真那么说，只是说高良有点事情。
　　唔……
　　不过，看着小白那点点头，然后又开心地坐到死对头的位置上跟自己聊起天的样子，林凛一时之间还真有些触动。
　　“唔……小白，你说，要是有一天我突然转学了之类的，你会想我吗？”
　　少女突然这么跟小白讲道，对方一愣，然后歪了歪头询问道：
　　“林凛同学，你有这样的打算吗？”
　　“啊……暂时还没有啦，只是……突发奇想，哈哈~”
　　“嗯……”小白似信非信地点了点头，然后讲道：“这取决于小凛你转学去哪里啊，要是去咱们学校的不同班级，那我还会去找你玩的，要是……别的学校或者外地的话，那可能就会有点难见面了，虽然还可以在网络上聊天，但是……我会舍不得你的。”
　　“这样啊……”林凛抬起头，然后叹了口气，“我也会舍不得学校里的大家的~唔……要不然还是好好上学吧？”
　　虽然会变成垃圾桶……
　　就当为班级做贡献了，淦！

第376章  嫁女儿要正式一点！
　　又过了几天，这段时间倒也清净，林凛没见到死对头，每天都跑去学校然后认真听讲，甚至一度让人感觉回到了变身之前的生活。
　　要不是还有小白以及偶尔来找自己的高叶，少女都快怀疑自己是不是只是做了个梦了。
　　虽然很不愿意承认，但是……林凛不得不说，死对头赶紧回来吧~真的这日子过够了啊！
　　唔……
　　也不知道死对头那边顺利不顺利呢？
　　租房的事情倒是好说，投资这一块……恐怕是真的有点难啊。
　　周末的早上，少女正躺在沙发上如此想着，还在思考要不要给死对头发条消息呢，却看见自己老弟背着个包，一副要出门的架势，林凛一愣，然后疑惑地询问道：
　　“你这……你怎么也要出门啊？”
　　“嗯？我没跟你说嘛，要去隔壁市参加一个竞赛，出去几天，拜拜喽~”
　　“唔……”
　　林凛的嘴角一阵抽搐，这叫什么事情啊。
　　说不定再过两天，等你回来的时候，你老姐的房间都已经人去房空了。
　　怎么都赶着这个时候出门呢！
　　但是林凛还是不好意思说出口，只是点了点头，然后目送着老妈送老弟出了门。等老弟走远了之后，老妈穿着睡衣，伸了个懒腰回到了林凛身边，依旧是抱住一顿rua，林凛连忙推开老妈，然后不好意思地讲道：
　　“老妈你……家里人越少你越懒散啊喂，今天的早饭都不做了吗！”
　　“啊~现在家里就只有咱们母女两个人了嘛，做什么饭啊~小凛要是饿了，吃妈妈好了~”
　　“老妈你……”
　　林凛撇过头去，有些脸红，老妈这……在家里穿的也那么懒散，到现在都还穿着睡衣呢，这家真的快要变得死气沉沉了啊。
　　好吧，貌似现在依然穿着小熊睡衣的少女没资格这么说老妈。
　　母女正在玩闹之际，突然，自己家的房门又响了，林母一愣，然后走到门前看了一眼猫眼。
　　稍许，老妈颇为愉悦的打开了房门，然后笑道：
　　“呦呦，这是谁来了呀~小高同学，你好啊~”
　　“阿姨……阿姨好！”
　　面对长辈，高良还有点不好意思，点了点头，有些拘谨地打起了招呼，林母笑着让出一条路，让高良走了进来，然后关上门打趣道：
　　“哼哼，正好家里面连个男人都没有了，小高同学你来的真是及时呢~”
　　“诶？叔叔和林宇都出门了吗？”
　　高良一边回答着林母的话，一边跟坐在沙发上抱着手机的林凛挥了挥手，少女懵逼地看着突然到来的死对头，然后……挪挪屁股，让出沙发上自己身边的一个位置。
　　“是这样的啊，一个出差，一个竞赛，都要好几天才能回来呢~现在家里就只剩下我们母女俩了呢，小凛肯定会害怕的吧？”
　　老妈对着林凛挤了个眼色，捂着嘴笑了笑，少女不是没听懂老妈什么意思，这是想留宿死对头和自己同居啊，她赶紧摇了摇头，然后表示：
　　“我也能保护老妈，啧，谁……谁还不是个男孩子了？”
　　这话听上去像是女孩子的责任心宣言，实际上……
　　咳咳。
　　也是实话。
　　至少曾经是实话。
　　高良笑了笑，然后坐到了林凛旁边，林母过来给死对头倒了杯茶水，然后坐到了茶桌对面，面对着两人，仔细观察起二人的表现来。
　　少女当然是对死对头的突然到来感觉有些疑惑，毕竟死对头之前一点进度都没跟她说啊，不过此刻，面对老妈坐在她对面，少女只能偷偷小声地跟死对头低估了起来。
　　“喂喂喂，你那边什么情况啊，怎么样了？”
　　“场地找好了，很快就可以入住，就是投资这方面……”
　　高良摇了摇头，“遇到了点小麻烦，不过也有解决的办法，就是得先等两天，我想着……先来办林凛同学这边的事情了，你那边呢？”
　　“我……我这边一切顺利，高叶和文美姐都已经答应了，就等你了……”
　　少女听着死对头的话，一时之间还有些担心起来，不过死对头很快就点了点头，鼓励道：“那就没问题了，等我这边处理好就行，林凛同学……就是，你们家现在只有阿姨在家了，这……要现在说吗？”
　　“诶诶诶？你准备现在就摊牌嘛……”
　　少女有些慌乱地想要摆手，却不想，就在此刻，反而是老妈那边先开口了。
　　人妻小姐嘴角微微上扬，带着些许玩味的微笑看着自己女儿，故意提高声调开口道：
　　“哦~摊牌？呀，林凛小妹妹这是要带着小男友跟我摊什么牌啊？不会……不会有了吧？”
　　“怎么可能啊！”
　　林凛当场从沙发上蹦了起来，好一会才红着脸重新坐了回去，然后嘟囔了句，“声……声音大了，被听见了，唔……”
　　“咳咳，既然这样，那我也就不装了，阿姨！”
　　高良突然抬起头，目光真挚的看向林母，然后严肃认真地扶膝低头喊道：
　　“我想要带林凛同学搬出去住！”
　　“……”
　　气氛顿时陷入了沉默之中，半晌，老妈机械地转过头去，乐不出来地向自己女儿询问道：
　　“所以是真的有了是吗？”
　　“不是啊，不是怀孕然后要同居嫁人的意思啊！”
　　林凛捂着脸抽泣起来，老妈闻之点了点头，然后突然站起身，冲进她自己的卧室，只留下一句：
　　“等一下！我换身衣服！”
　　嗯？
　　林凛和死对头一脸懵逼的看着四十岁人妻小姐跳脱的行为，半晌，身着一席成熟性感，凸显身材的“后妈”包臀裙，还特意带了个簪子的林母一扭一扭地从房间里走了回来，坐到了高良对面，然后点了点头。
　　“让女婿见笑了，这么重要的场合，我是该穿的得体一点呢，说吧，你们具体打算怎么办？”
　　“呃，我……我是不是也该换身衣服去啊？”林凛看了眼自己身上的睡衣，半晌，她才反手拍了拍桌子，然后对自己的笨蛋妈妈讲道：
　　“不对啊，换什么衣服啊！还有，什么女婿啊喂，不要胡乱卖女儿啊，我们是准备一起去创业，高良要搞一个商业女团企划，你女儿是想要去当偶像了，当偶像！所以才搬出去住的……唔……”
　　好吧，这么一说完，林凛感觉还是嫁人的理由更加能让老妈接受一点。
　　果不其然，在听着自己女儿说了一堆不知所云的话之后，苏雨汐手指放在嘴唇上，歪歪头，茫然地眨了眨眼睛。
　　“当……偶像？”

第377章  旗开得胜嘛～
　　“宝贝，你要去……当偶像？”
　　老妈有些惊讶的看着林凛，这倒不是对于偶像行业有什么偏见，主要是……
　　小凛这么内向的孩子竟然会想要去成为受万众瞩目的明星？
　　这这这……
　　真是令人意外的大胆呢。
　　“呀呀呀，实际上是虚拟偶像，啊……该怎么说呢，不是真人出镜的，就是一个动漫形象，然后……”
　　林凛解释了一会，却发现老妈的眼神更加迷茫了，知道没办法跨越这年龄所带来的代沟之后，少女叹了口气，然后总结道：
　　“大概就是在网络上营业的明星，嗯……也差不了太多吧。”
　　“所以终归到底还是一个类似歌舞明星之类的工作吧？嗯……小凛想要和高良君一起搞一个女团创业吗？这个……恐怕是全职吧？”
　　“是的，阿姨，所以……林凛同学打算暂时先休学大概大半年的时间，去完成自己的偶像事业，我……我也想和林凛同学一起奋斗，所以打算出钱出力，搞这么一个女团企划！目前一切进展顺利，再过几天，可能就是要正式开工了！”
　　林母的第一反应当然是吃惊，高良连忙在旁边替林凛同学补上了情况的说明，林凛有些紧张地观察着老妈的反应，半晌，老妈才有些尴尬地笑了笑，然后伸伸手跟林凛讲道：
　　“宝贝你先坐到妈妈这边来，我……我和高良君聊一聊哈。”
　　“唔……”
　　看上去，老妈好像把这件事情当成高良的主意了，还以为自己是被拐骗的无辜少女呢。
　　嗯……
　　虽说创业是高良的想法，不过自己的确也很需要这个女团来着，少女有些不好意思地坐到了老妈身边，然后抱着老妈的手讲道：
　　“女团的事情，是我麻烦高良同学的，是我……想要做到一百万粉丝！而且你女儿必须做到这一点，不然……会很麻烦……”
　　“嗯……妈妈，妈妈其实支持小凛追求梦想的，可是……”
　　苏雨汐听着女儿的话，首先先是摸了摸少女的头，可接下来又讲道：
　　“可是，你还是学生啊，要上学的，要不然高考怎么办啊？就算能休学的话，可偶像这个行业，一年的时间真的能做出点什么吗？要是白白荒废了一年的话，得不偿失吧……要不然等高考之后，你再考虑考虑？”
　　“没关系的！妈妈，学业上的事情，您不用担心，因为我……”
　　少女突然拍案而起，“我是天才，已经完全掌握了高考的所有知识点了，就算现在拿一套高考卷子给我，我也能给你做出六百多的高分！老妈你完全不用担心，我连休学都不需要，等结束偶像生涯之后回来复习一个学期就可以直接高考了！嗯……不对，到时候一百万粉丝了，说不定都不会高考了，直接继续当偶像了？”
　　……
　　少女还在那边捏着下巴洋洋得意呢，这边，苏雨汐已经懵逼地转头看向高良了。
　　那眼神也很明确，小凛是不是已经被你欺负傻了？
　　不是，高二的学生，这么自信的吗？这这这……还六百多的高分，小凛要是真的考上985,211之类的了，那自己倒是真的不用担心了。
　　“啊……是这样的吧？林凛同学的学习，的确进步的非常大呢，啊哈哈哈……”
　　高良尴尬地笑了笑，呀……其实他也很想吐槽啊！林凛同学的确太自信了吧，连他那边也没把握肯定能做到一百万粉丝啊，只能说……有点希望罢了。
　　只有林凛自己知道，等待自己的，除了这么个结局以外，就只剩下垃圾桶了……
　　人当然要往好处想啊！
　　“真是的，你们两个小鬼头！怎么证明？”
　　老妈不开心地撇过头去，似乎是有些对自己的宝贝不听自己的话而有些生气，当然，苏雨汐是完全不相信自己女儿学习水平那么高的，毕竟……之前，她去给女儿开家长会的时候，还在为孩子的成绩发愁呢。
　　“那就做卷子吧！这是今天的高考试卷！让林凛同学现场做一套给阿姨看一下就好了！”
　　高良拿出了一套已经提前打印好的卷子，递到了林母手中，苏雨汐接过卷子，却看都没看的放在了桌子上。
　　“嗯哼~”
　　她笑了笑，然后轻声开口道：“阿姨怎么知道你们是不是已经提前做过这套卷子了啊~别想忽悠我哦，这样吧，网上不是都能查到这些嘛，你就给我找，三年前和四年前的高考卷子，然后让小凛来做吧。”
　　“呃……这个。”
　　高良转头看向了林凛，征求少女的意见，林凛满不在乎地点了点头，无所谓，系统会出手！
　　反正其实每年高考的难易程度，一般来说变化不会特别大，而且做两套卷子的话其实是提高了林凛证明自己成绩能力的容错率的。
　　“那就来吧！哼哼，老妈，不瞒你说，在这家伙的辅导之下，我早就已经不是当初的学渣了，看我怎么震撼你！”
　　之后，利用家里的打印机，在苏雨汐的监督之下，林凛现场打印了两年的高考题，然后坐在桌子上耐心做起了题目。
　　虽然一天挑战两套高考卷子对于现在的林凛还是有点劳累的，但一想到听说高考一天做三四套高考模拟题也不是不可能，少女就感觉心态平衡多了。
　　而妈妈，则负责坐在少女的旁边监考，偶尔在林凛累的时候提供膝枕和喂水果服务。
　　“喂，不对啊，老妈……为什么监考还要特意换一身旗袍，还穿着黑丝啊。”
　　做题做累了的林凛躺在老妈腿上，忽然想到了这个不对劲的点，苏雨汐捂嘴笑了笑，然后讲道：
　　“不是有说法是……旗开得胜吗？”
　　“这又是不会真的高考！唔……这不是在干扰我嘛，老妈太美把我的心都扰乱了，嘿嘿……算了。哦，对了，你——！”
　　少女指了指无聊地呆在一旁看林凛这边的死对头，然后表示：
　　“滚出克！不许看黑丝！”
　　“啥？我是想看看林凛同学会不会给我使眼色求助才待在这里的好不好。”
　　高良一脸委屈，苏雨汐听着笑出了声，半晌，她扶起林凛，然后站起身来，走到高良面前，微笑着讲道：
　　“高良君，透露出想要帮小凛作弊的想法了哦~那我就不能留着你了，拜拜~”
　　“诶？”
　　看着被老妈请出卧室考场的高良，林凛一脸懵，这这这……
　　自己好像把自己的外援玩没了？
　　啊这。

第378章  985水平！
　　“啊~”
　　终于，花了一个白天的时间，终于肝完了两套高考试卷的少女伸了个懒腰，甩了甩已经酸涩的手，然后趴在了桌子上。
　　“终于做完了~”
　　“辛苦宝贝了哦~”
　　老妈温柔地摸了摸林凛的脑袋，然后在一旁又一次忙碌了起来。
　　呀，好奇怪……
　　原本说是要监考的，但是刚才林凛做完了第一份卷子之后，老妈就开始马不停蹄地对着网络上的答案，给自己批卷子了。
　　按理来说，批卷子这种工作，肯定是要比做卷子简单不少的吧？可自己这第二套卷子都做完了，妈妈还没有批完上一套，这……
　　这是咋回事？
　　少女沉默了片刻，然后开口讲道：“老妈，对个答案不至于吧？这上面是英文字母ABCD哦……”
　　“妈妈当然知道啊……唔……你……你耐心一点啊。”
　　老妈的语气颤颤巍巍的，看起来被林凛压力了一波还有点紧张起来了，少女扯了扯嘴角，然后表示：
　　“要是实在看不懂，要不然就只看结果吧？”
　　“唔……可是，妈妈不能只看最终答案啊，高考不是要看过程分嘛，呜……这……这个题，小凛你看看，你这么做和答案对不上啊，但是结果是对的，这个过程有没有问题啊……”
　　老妈沮丧地转过脸来望着林凛，模样还有点委屈，少女的嘴角扯了扯，略感无奈。
　　啊呜~
　　“刚刚做了两套卷子，现在看到题目就烦啊，唔……让高良来吧，高良——！这家伙跑哪去了……”
　　少女一声呼唤，死对头就敲了敲门进来了，他打了个哈欠，然后表示：
　　“无聊的我都已经又跑去投资商那边谈了一轮了，林凛同学，你们还没有搞完吗？”
　　“我妈妈非要审过程，你过来帮我妈看看我做的对不对。”
　　“哦哦，好的。”
　　高良点了点头，然后林凛疲倦地站起身来躺到了床上，两人接班，苏雨汐对着身旁的小男生眨了眨眼，然后压低声音，小声地跟高良笑道：
　　“不可以偏袒小凛哦~哼哼，高良君要是认真负责的话，阿姨有奖励哦~”
　　“咳咳……奖励个女儿就行。”高良笑了笑，趁着林凛没听见开玩笑道。
　　“呀~是要成品还是现做啊~？”
　　“诶诶诶？”
　　高良感觉自己的段位还是低了，连忙拿起卷子，给林母讲解起了林凛的卷子，林凛躺在床上闭目凝思，片刻之后，睁开眼睛，看着老妈一脸崇拜地望着高良。
　　嗯？
　　少女懵逼地听高良讲了一会，然后陷入了沉默。
　　这……
　　这也太详细了吧？
　　有些思路甚至是林凛这个做卷子的人自己都讲解不清楚的内容，可高良却能条理十分清晰地讲出来，简单易懂到连老妈这种离开学校二十年的水平都能听得懂，死对头的讲题能力，虽然自己之前也见识过了，但还是不得不感叹一句，真的……
　　好可怕。
　　半晌之后，在高良的辅导下，老妈轻松地批改完了第二套卷子，她满意地点了点头，然后拍手讲道：
　　“高良君！你好厉害，怪不得我女儿成绩进步的那么快啊，要归功于你啊。”
　　“咳咳，阿姨过奖了，林凛同学自己也很聪明的，对吧？”
　　高良转头看了一眼坐在床上的少女，却见少女嘟着嘴巴，脸红地撇过头去。
　　真是个傲娇，夸奖也不乐意听啊~
　　“跟你是完全没有关系啦，主要是我们家族基因好，太聪明了。”
　　少女还嘴硬的补了这么一句。
　　苏雨汐看着这一对，又笑出了声，然后点点头表示：
　　“小高同学这个水平的话，完全可以当小凛的家教老师了呢，嗯……这么一说的话，就算你们出去创业了，好像抽空让你给小凛补习补习，也完全跟得上学校的进度啊？”
　　“对的，是这样的！”高良连忙点点头，要给太太充分的信心！
　　苏雨汐沉思了一会，然后点了点头，笑道：“还是先看看成绩如何吧~”
　　两人把两套卷子各科的成绩相加一算，林凛坐在床上有些紧张地等待着宣判，半晌，苏雨汐有些激动地转过头看着林凛讲道：
　　“宝贝，你……你这两套卷子，一份649，一份665呢……”
　　“真……真的啊？”
　　少女听着也有些激动，她虽然知道自己的水平提升很大，可真做起高考题来，完全不知道自己是个什么水平，这一下，可是给足了少女自信了。
　　“嗯哼，其实差不多，四年前的那套高考试卷偏难一点，所以分数也低一些倒也正常。”
　　高良在一旁点了点头，还提供起分析来了，苏雨汐听着高良的话，点了点头，然后开心地讲道：
　　“真厉害啊，这个成绩，完全可以去985了……小凛比妈妈强多了~嗯……”
　　“所以，阿姨，现在可以同意林凛同学和我去创业了吧？”
　　高良在一旁趁着苏雨汐高兴，连忙提出了之前约好的事情，谁料，此刻，苏雨汐却突然坏笑了下，然后跑到床上抱紧了同样期待老妈松口的林凛，然后笑道：
　　“才不要~我们家小凛现在才高二，就能考650分以上了，这岂不是冲清北的料？妈妈反而不想让林凛去当偶像了呢，好好上学将来不是稳稳地高材生好日子嘛~跟着高良君去当偶像，没有保障哦~”
　　“呃……啊这……老妈，你出尔反尔啊。”
　　林凛也是一阵无语，这这这……这叫什么事情啊！
　　自己好不容易做完了两套卷子，结果老妈你反而更不想让自己走了？
　　这这这……
　　这不白做了嘛！
　　唔……虽然老妈的逻辑倒也挺合理的，是在为自己考虑，可是……
　　你女儿要是高考前没达到一百万粉丝的话，连参加高考的机会都没有了啊。
　　偏偏这种事情和谁说都不会有人相信，林凛开始陷入沉思了，看着嘻嘻哈哈的老妈，少女默默看向了死对头。
　　救命！
　　“咳咳……”
　　死对头看着老妈，纠结了一会，然后看向林凛，用眼神开始沟通了起来。
　　虽然彼此都没说哈，但是，从死对头那纠结而又征求自己意见的眼神之中，林凛也读出了他的意思。
　　死对头的意思很明确了，既然老妈觉得自己没有保障，那就给老妈一个对自己的承诺！如同他们之前商量好的。
　　少女默默点了点头。
　　没办法了，只好这么办了！
　　“阿姨！”
　　得到林凛的同意之后，高良突然站了起来，然后很认真的看向苏雨汐喊道：
　　“我还有一件事情要请求您！”
　　“呃……啊咧？”
　　ps：新的一月，加更一章，求月票啦～
　　本月月票破六百的话，小萝莉枪手可以考虑给大家写点有意思的番外哦～不知道大家想看什么呢？

第379章  我要和林凛同学订婚
　　被高良这么一认真，搞得苏雨汐都有点紧张起来了，她低下头，然后有些害怕地拉着自己女儿，开口询问道：
　　“什……是什么事情啊？”
　　“其实，这次我和林凛同学不仅约好了还一起创业……还，还私定了终身！”
　　高良当即弯腰递出一份订婚合同，呈在了苏雨汐面前，然后情绪相当饱满的喊道：
　　“请您同意吧！”
　　嘶——
　　气氛猛然陷入了宁静，当然了，除了老妈以外，林凛和高良的心中也仅仅只是紧张而已了。
　　事实上，这就是那晚死对头和自己商量出的对策，用一份假的订婚合同，来骗老妈自己和死对头订婚了，让老爸老妈放心，自己无论如何反正都能加入豪门，不用为自己的未来担心。
　　唔……
　　虽然这招是骗人，但是林凛也没法拿出更多办法了，虽说在老妈面前宣布自己和死对头“订婚”这种事情很丢人，但……反正，这玩意是死对头和自己商量出来的，又不作数，以后……
　　以后再跟老爸老妈编为什么合同不算数的事情吧。
　　但，在苏雨汐这边看来，人妻小姐直接呼吸骤停，半晌之后，才终于喘过气来，看向林凛，然后惊慌失措地嚷道：
　　“啊……啊啊啊……小凛！你你你……你也太着急了吧？你们不会已经……”
　　“没，没有啊！别瞎说，老妈，我……我只是接受了，这家伙的订婚请求而已，你……你不用担心我的前途了，嗯……”
　　“可，可你之前还反复跟我强调你和高良君不是恋人的。”
　　老妈的表情有些怀疑，又带着点委屈，林凛有点尴尬，然后撇过头去，小声地尬洗道：
　　“呀，这个嘛……是，是因为人家不好意思承认而已啊，我……我一直喜欢高良同学……呃……嗯。”
　　林凛勉强说了一轮谎话，感觉已经要吐不出字死掉了，但是为了骗过老妈，跟高良一起去创业，逃离变成垃圾桶的命运，这个谎言……她还不得不撒。
　　要了命了啊！
　　太羞耻了啊！
　　林凛在说这些话的时候，还脸红地偷偷瞄了一眼死对头，结果，却看见死对头在那边幸灾乐祸地默默微笑。
　　这家伙演戏一点都不投入啊喂！露馅了怎么办啊啊啊！
　　都这种时候了还在笑话自己，真是……
　　眼看少女就要跟自己“鱼死网破”，高良连忙止住了笑容，然后开始救场，把合同强行塞到苏雨汐手中，指着上面的内容跟苏雨汐讲道：
　　“阿姨，请您过目吧！”
　　“啊这……”
　　苏雨汐有些不好意思地读起了合同，半晌，她放下合同，然后讲道：
　　“连分手补偿的金额都那么高，还许下了那么多彩礼和怎么怎么对我女儿好，反而我女儿什么责任都不用负担，高良君，你可真是会画大饼啊，唉……这合同，谁看了不想嫁呢？不过……”
　　苏雨汐又转过头去，看向了林凛，然后询问道：
　　“宝宝，我还是要问你一句，你真的，做好打算了吗？你们准备的那么周全了，弄得我……都不知道该怎么拒绝你的梦想了，可……这件事情很重要，你自己要考虑好啊。”
　　“我考虑好了，妈妈，你在合同上签名吧！”
　　林凛眼看劝说父母的事情就要这么办成了，当即激动地点了点头，苏雨汐叹了口气，果然是女大不中留了。
　　嘛，没办法了啊~
　　稍许，苏雨汐拿起中性笔，在林凛和高良的注视下，默默地把笔尖放到了合同上。
　　然后，就终于——
　　要去当偶像了……吗？
　　嗯？
　　刚刚才激动了一下的林凛和高良，却看见老妈犹豫了一会，然后默默放下了中性笔。
　　诶诶诶？
　　怎么还带反悔的啊？
　　林凛开始有点佩服起老妈了，救命啊，这笔锋都到合同上了，居然能停下来，也是……挺，挺厉害的。
　　反正要是换成林凛那肯定就下笔了，实在是不好意思在别人的注视下磨磨唧唧的哇。
　　“怎……怎么了吗？妈妈……”
　　“嗯哼，小凛~”
　　放下笔的老妈突然露出了玩味的微笑，然后合掌不好意思地表示：
　　“呀，虽然我刚才很想同意了的，毕竟你们的准备都做得那么完美了，但是啊~妈妈忽然转念一想，嫁女儿不能这么草率的吧？虽然和高良君在网络上聊过一些，但是，高良君的人品，在我这里，还是有待考验的哦~”
　　“诶诶诶？”
　　高良一脸天真，这这这……阿姨还不够信任自己吗？
　　“呀，妈妈，高良人品我还是信得过的，你放心吧，绝对没问题……”
　　林凛还没说完，就被老妈又抱进了怀里，然后rua了一通，当着高良的面忽悠起自己的女儿道：
　　“小凛~你想想啊，你嫁过去之后，万一以后高良君对你不好怎么办？就算对你特别好，但是万一事业太繁忙忽略了你的感受怎么办？就算不忽略，万一他有什么想改也改不掉但是特别影响你的毛病怎么办？就算这些都没问题，万一他是个变态，玩弄你，怎么办？”
　　“嘶——”
　　呀，虽然没觉得自己会嫁到死对头家里面去，毕竟那是个假合同，可是……老妈说的这些，尤其是最后一点，很准确啊喂！
　　“而且，你爸爸和弟弟都出门了，要好几天才能回来，宝贝你舍得把妈妈一个弱女子留在家里独守空房吗？妈妈会感觉很寂寞的……呜呜，小凛，妈妈舍不得你啊~”
　　老妈抱着林凛又哭又闹，搞得林凛都不好意思反驳老妈了，半晌，高良才在一旁有些尴尬的开口道：
　　“阿姨，请您放心，我一定会对林凛同学好的！我……”
　　“光说说可没用哦~”
　　苏雨汐抬起头，看着眼前的这个小帅哥，然后留着留着眼泪就突然嘴角抑制不住的上扬，憋着笑道：
　　“阿姨可不是反对你们两个的感情，只是……阿姨实在不清楚你到底是个什么样的孩子，而且，也不知道你们到底要去干什么工作啊，唔……要不，这样吧，你和小凛暂时住在咱们家里头，让阿姨观察观察，顺便再了解一下你们的事业，然后，再考虑考虑呗~”
　　老妈你最后的语气都憋不住愉悦了啊！
　　林凛躺在老妈的怀里一阵无语，这才是你的本来目的吧！

第380章  小凛要和妈妈一起睡～
　　面对准岳母突然提出来的要求，高良沉默了片刻。
　　虽然，但是，阿姨提出来的这个提议也不是不能接受啊？
　　正好，一来跟投资方那边扯皮还需要一点时间，二来，这个月也快要月末了，正好下个月正式拎包入住新基地，这几天他也不想住酒店了，能省一点是一点。
　　那就，也好吧！将计就计了。
　　高良点了点头，然后表示：
　　“那我就暂时打扰您家了，多有叨扰，还望见谅，我一定会向阿姨证明我的人品的！”
　　“嗯哼哼~证明不证明的，还要看你能不能让我满意了啊~”
　　苏雨汐笑意盈盈，简直就把，“想要娶走我家小凛的话，先要讨好我哦~”这样的算盘写在脸上了。
　　不过，高良也深知，娶女孩子的第一步就是先攻略好她妈妈的道理，看样子，必须要在准岳母面前表现一下了！
　　“我一定尽心尽力！”
　　“嗯哼哼~正好家里最近没有男丁了，小凛，你看妈妈这不就骗到一个了吗？”
　　老妈开心地撇过头去，然后又是抱着林凛一顿rua，林凛对于死对头那副当了免费劳动力还在那边自我感动的笨蛋一阵无语，然后默默点了点头。
　　也好，正好这几天不用自己一个人对付老妈了。
　　稍许，决定了入住自己家几天的死对头，就被老妈领着去收拾房间去了。
　　林凛也来到了客厅，躺在沙发上，看着老妈和死对头在那边商议。
　　“高良君想要住在哪个房间呢？小凛的，还是小宇的房间？”
　　“啊……这。”高良属实没想到阿姨还能这么问，那肯定是选林凛同学的房间啊！
　　“我选林凛同学的！”
　　“喔~这样的吗？好吧，不过小凛的床有点小呢~”
　　“应该不会睡不开！”
　　高良摇摇头，表示无所谓，自己已经试验过了，谁知苏雨汐却摆出了一番有些懵的眼神，眨了眨眼，然后突然出声笑道“当然睡得开啦，再小的床，高良君你一个人还能睡不开吗？”
　　“诶？可是……那林凛同学呢？”
　　“小凛当然是和我一起睡啦，怎么了？过几天说不定就让你带走了，还不允许我抱着女儿睡两天了？小凛这孩子小时候可是很依赖我的，好几岁了都没分床呢~”
　　“呀呀呀，老妈你不要再说了啊！”
　　听到老妈说起自己的黑历史，吓得少女当场从床上爬了起来，拽着老妈就往父母的卧室里去，苏雨汐笑着对高良挥了挥手，然后笑道：
　　“好了，洗漱完了，不早了，我和小凛要睡觉了，高良君不要企图闯入这个卧室哦~当然，要是一个人睡觉害怕的话，也可以半夜偷偷在微信上联系我哦~我先把小凛哄睡了……”
　　“呃……”
　　“老妈你在说什么怪话啊，快跟我走，走哇！”
　　羞耻爆炸的林凛一路拽着老妈来到了房间，猛的一下关上了房门，然后转过身，看着已经主动坐到了床上装出一副瑟瑟发抖模样的性感人妻老妈，顿时感觉一阵无语。
　　“呀~小凛的眼神好可怕呢~要被怀女儿欺负了~”
　　“啧，真是的，多大了的女人了，还装嫩！老妈，你这家伙，脑子秀逗了啊？”
　　虽然老妈的行为一向跳脱，但今天也太迷糊了点吧！
　　“没办法啊，其实妈妈今天一开始真的有被吓到了哦~呼，哪有这样的啊，突然跟着小男友又要创业又要订婚的~嘛，不过后来想想，你毕竟长大了呢，然后就想起了妈妈的学生时代，一下子就感觉自己的年龄也年轻了二十岁，小凛~年轻真是好啊~”
　　老妈躺在床上，冲自己伸出怀抱，然后有些不舍得讲道：
　　“你……你真的要嫁人了啊？”
　　“唔……还，还没确定呢，只是高良给了我一个保证而已。”
　　林凛顺势躺在了床上，钻进老妈的怀里，看着对方，老妈的瞳眸逐渐变得模糊起来，稍许，她吸了吸鼻子，然后点点头讲道：
　　“宝宝做什么事情，妈妈都支持你！”
　　“唔，那你为什么刚才要调戏高良啊！”
　　林凛一阵不爽地撇过头去，惹得苏雨汐咯咯直乐，她摸了摸林凛的脑袋，然后讲道：
　　“小笨蛋，还吃妈妈的醋啊？我这是……测试一下你的小男友而已，看看这人面对一个和你长得差不多，但更加成熟的女性的调戏的时候，会是个什么反应呢？不瞒宝贝哦，从他的反应里，我就能看出来高良君是不是渣男~”
　　“唔……这，这样嘛……”林凛将信将疑地讲道：“那，老妈，根据你的观察，你觉得……高良是不是花心大萝卜啊？”
　　“嗯，根据我的观察嘛，高良君的反应，可以用这么一个词来总结~”
　　“什……什么啊？”
　　“纯情处男！”
　　“嗯？”
　　林凛一愣，然后捏了捏下巴，是哈，话说起来，虽然死对头在自己小时候很受欢迎，但没听说过死对头和别的女人交往过之类的，唯一之前有点纠缠的也就伊萧了，还只是青梅竹马而已。
　　这么说起来……
　　死对头还真是……处男？
　　嘛，好像也很正常，不过……
　　“这是怎么看出来的啊？”
　　“嘿嘿，很明显，慌乱的眼神是对调戏无法适从，脸红是内心对大号的林凛同学有所悸动，可尴尬的表情和朝林凛同学求助的目光又代表是个纯情少年，向想要厮守一生的林凛同学请求，帮忙解围之类的？”
　　苏雨汐伸出手，捏了捏女儿的脸庞，然后如此总结道
　　“唔……”
　　林凛沉默了片刻，然后表示：“不一定，可能是当着我的面不敢表现出来而已，有待观察。”
　　“噗噗噗~嘛，别那么担心嘛，我看高良君就挺可爱的，那么优秀的一个小帅哥，妈妈也很喜欢呢~肯定是个好孩子！令人怦然心动的那一种~”
　　“老妈你明明刚才还说要考验他人品！你这……”
　　“嘿嘿嘿，这只是个借口嘛，反正高良君那边不还说有投资方没搞定嘛，你就先陪妈妈待两天呗~你爸爸弟弟都不在家，要是你也走了，妈妈可怎么活啊~”
　　老妈说着就把林凛抱紧了怀里，然后一阵摸头杀，林凛也埋头进怀里，然后平静舒适地均匀呼吸着。
　　“小凛啊……你快要搬出去了呢，这两天再多陪妈妈说两句话可以吗？妈妈，妈妈有点害怕呢……”
　　“放心吧，妈妈，我在你身边呢，嗯……虽然有点困了，但是，想聊就聊吧……笨蛋老妈。”

第381章  老妈你是魅魔吗？
　　“嗯~最近你爸爸不在家，妈妈感觉有点寂寞呢，小凛，抱抱~”
　　老妈就跟个小孩子一样，还在那边求抱抱，林凛轻轻抱紧老妈，一时之间感觉有点温馨。
　　呀~
　　老妈真的，喜欢撒娇呢。
　　林凛原本还是这么想的，结果，接下来，老妈的下一句话就给林凛整不会了。
　　“好想要男人啊~”
　　“原来是欲求不满了啊！”
　　林凛的嘴角一阵抽搐，合着女儿陪在你身边还不太行呗？
　　“诶嘿嘿~没办法嘛，妈妈年轻的时候就喜欢涩涩，到现在就更……”
　　“你是魅魔嘛？”
　　林凛一阵无语，上下打量了下老妈，嗯……
　　确实有点天生媚骨的样子，虽然说模样上就是一个大号的林凛，但不得不说，欧美风的丰腴身材，再加上那常常迷离的眼神，那性感的不行的熟女气质，确实……
　　比自己涩多了。
　　“是啊。”
　　老妈呆萌地点了点头，林凛一愣，然后表示：“怎么就这么直接的承认了啊？不对……老妈你怎么知道魅魔是什么东西的？”
　　“啊……小凛你说的是这个吧~”
　　老妈说着就掀起了睡衣的上衣，露出小腹，林凛定睛一看，然后倒吸一口凉气。
　　“这个粉色的纹身是怎么回事啊！老妈你还真的是魅魔啊？”
　　“噗噗~这个啊，是之前和你老爸闹着玩的时候贴上去的，纹身贴~瞧瞧你惊讶的小模样~呀，妈妈也是被你爸爸科普了才知道这个东西的呢，感觉还蛮涩的？”
　　“你们玩的还真花啊！真的花哇！我我我……我接受不了这么可怕的冲击哇，这种奇怪的亚文化和奇怪的老妈太让人感觉不对劲了啊~老妈你……难不成，和我爸爸……还挺有生活……情趣的吗？”
　　“诶？难道，小凛就从来没有偷听过老爸老妈的房间吗？”
　　老妈听着林凛的问题，还有些疑惑，林凛直接无语地大喊道：
　　“怎么会啊，怎么可能会有儿子……啊不是，是女儿干出这种事情啊，我我我……呃，老妈你要是这么说，好像还真听见过，但那明明是你声音太大了，隔着墙在卧室都能听见！才不是我故意偷听的啊，很……很尴尬啊！”
　　“嘛，有什么可尴尬的啊~这种事情，很正常啊，你也不想想，在那个年代哦，老妈才多大就怀上你们俩了~倒是小凛，意外的内向纯情，之前听说你在学校里连朋友都没有真的让老妈很意外呢，和妈妈年轻的时候完全不一样……妈妈年轻的时候身边的男孩子很多哦~”
　　呀，被老妈吐槽了，被老妈吐槽了啊。
　　林凛一阵捶胸顿足，然后表示：
　　“我我我……我不知道啊，性格这东西能遗传吗？不能遗传的吧，又或者是遗传的老爸，他平时就比较正经？”
　　“呀呀呀，私下里是个闷骚哦~要不然最后怎么会被他捕获，咳咳，不说他了。可是，小凛你长得和妈妈那么像，在学校里不应该是颜值特别高的那一档吗？这也没有人愿意和你接触，嗯……奇怪了，大魅魔生的不应该是小魅魔吗？”
　　“我才不是魅魔呢……唔……哪会有人这么自称啊！老妈你也太不正经了点吧。”
　　啊呜呜呜——
　　林凛委屈地砰砰直锤胸口，感觉意外地知道了老妈和老爸的不少情事了呢，这夫妻俩真会玩，真会玩啊。
　　呜——
　　“嗯，不过有一个内容，我倒是想要问问小凛！宝宝，你会在被欺负的时候感觉很兴奋吗？”
　　“嘶——”
　　老妈的这个问题让林凛顿时感觉背后发凉，感觉眼神顿时心虚地向一旁飘去。
　　得，不用问了，看这个反应，苏雨汐就知道自己女儿是个什么情况了。
　　“看来的确是大魅魔亲生的小魅魔哇~噗噗，性格不像会不会是因为还不到年龄，或者没体验过，还没变成大人呢？”
　　老妈捂着嘴偷笑起来，林凛一阵惶恐，转过头，然后委屈地问道：
　　“难不成，老妈你也……是？”
　　“嗯哼~呀，还被你爸爸发现了这一点，然后就被对症下药追到手了，唉~不过的确是我喜欢的生活情趣呢~”
　　“老妈你……真是从各种角度都出乎了我的意料啊……明明都这么大的人了。”
　　林凛托着下巴，已经有点犯困了，知道了自己的病因所在之后，林凛一下子就感觉能接受的多了。
　　不是是自己的错，被高良调戏欺负反而感觉兴奋快乐不是自己的错，都是涩涩老妈遗产给自己的基因的问题啊！
　　“嘛~讨厌，怎么老是说我老啊~哼哼，决定了，和小凛相处就这几天了，我也要回归初心，当二十岁的小姑娘！哼，让你看看我的衣柜，小凛！”
　　“诶？”
　　林凛有点摸不着头脑，衣柜……这是什么展示？和二十岁的小姑娘有什么内容上的联系吗？
　　话说这年龄也不是一句话就能改变的吧！
　　谁知，稍许，林凛就沉默了，因为……老妈一打开衣柜之后，林凛紧接着就看到了琳琅满目的衣服，色彩琉璃的衣柜里面，上面，摆满了各种日常穿搭，而下面……
　　一堆情趣衣物啊！
　　这这这……这个奇怪的JK，这个奇怪的旗袍，这个奇怪的露背毛衣……
　　这这这……这是老妈自己珍藏的，还是老爸给老妈买的啊，难不成老爸和高良有一样的爱好吗？
　　“诶嘿嘿，这件水手服有你们现在的小姑娘穿搭的意思哦，让妈妈来试试吧，至于小凛……要不要来体验一下大人穿的包臀裙？”
　　“我，我不是你的换装娃娃啊喂！”
　　……
　　在一阵拉扯之后，少女最终还是没斗过老妈，成功被老妈换上了一身包臀裙了。
　　这这这……这奇怪的成熟感，让林凛感觉意外的不合身啊！
　　“恩姆~奇怪啊，明明这件衣服以前没有那么难穿的啊～”
　　苏雨汐这边有些勉强地终于套上了水手服，在女儿面前提上白丝，然后对着小凛比了个耶。
　　曼妙丰满的身躯在娇小可爱的蓝白水手服被仅仅束缚着，露出肚脐的上衣一副随时都要被撑开的涩气，青春活力与性感成熟融合在一体，看的林凛都忍不住咽了口口水。
　　“怎么样，小凛，可爱吗？像不像你的jk姐姐～呀，小凛都要去上班了，妈妈换上这身衣服之后，是不是也能找到比较不错的工作呢？”
　　“谁家jk露个肚脐还穿屁股都遮不住的裙子啊，老妈你这要是要去上夜班吧……”
　　“呜～”听着林凛无语的吐槽，老妈突然委屈地缩了缩身子，然后可怜巴巴地表示“小凛你骂妈妈……”
　　“啊，这……不是的，我不是说妈妈……”
　　林凛这才突然意识到了刚才的话有些不好，连忙上前准备安慰，谁料，刚到老妈身边，就被jk妈妈一把按到了身下。
　　“哼哼，敢说妈妈不检点的小凛，要被好好惩罚呢！”
　　“什么啊，老女人，放开我！”
　　结果，还没等母女二人打闹完，突然，高良一下子推门从门口进来了。
　　……
　　气氛瞬间陷入了宁静，打闹的母女二人也停了下来，集体看向门口呆住了的高良。
　　半晌，苏雨汐捂嘴偷偷笑了笑，然后对着高良讲道：
　　“呀～高良君，人家不是告诉你了，不要闯入我们母女俩的房间吗？怎么还愣在哪里啊，看呆了吗？”
　　苏雨汐坏笑着把手指放在自己的嘴角边，另一只手握住了满脸通红的女儿小手，露出一个只能展示大小两只林凛身位的姿势，然后眨了眨眼，笑道：
　　“难道说……高良君是想要吃，母 女 盖 饭～❤️？”

第382章  臭魅魔吃我一记手切！
　　嘶——
　　门口的高良一副震撼一整年的模样，半晌才连忙红着脸疯狂摆手道：
　　“不不不不，不是这样的啊！是投资方那边有了消息，我我我想要来和林凛同学商量一下，对不起阿姨！打扰了——！”
　　高良说着就要往门外跑，只留下身后苏雨汐忍不住的笑声和林凛的无奈地呼喊：
　　“高良，救命——！”
　　嗯？
　　听见林凛同学在身后求救的声音，高良站在原地，勉强壮了壮胆子，然后就转身去解救好像快要被自己老妈拉下海的林凛同学了。
　　“呃，那个……阿姨，能不能……放开林凛同学？”
　　高良来到了二人身边，默默地扯住了林凛的一只手臂，然后开始尝试和苏雨汐沟通，林母倒也知趣，笑着松开了手，然后摆摆手表示：
　　“什么嘛，明明是小凛先说妈妈的，高良君你拉偏架啊！”
　　“就拉就拉，啧，老女人！哼，死对头不帮我帮谁啊？”
　　终于逃出生天的林凛上演了一出猫仗主人势，站在高良身边，对着老妈就是一阵枕头输出，给老妈拍的一边笑一边躲，少女还不开心，在哪里嘟囔道：
　　“还盖饭，还母 女 盖 饭！蛋炒饭都不给我做，还盖饭！老妈你不要再乱话说八道了啊！”
　　“开玩笑啊开玩笑，哈哈，宝贝，别……别拍了，我怕了还不行嘛，是我错了，呜呜，哈哈哈~”
　　呃……
　　看着打闹的母女，高良感觉，自己这回来的也不是很有必要了。
　　半晌，闹够了的两人才躺在了床上，气喘吁吁地看着高良，老妈忽然想起来了高良刚才的事情，眨眨眼询问道：
　　“高良君，你和小凛的事情有着落了吗？投资方那边怎么说……”
　　“呀……实际上，有点棘手。”
　　高良看了一眼身旁林凛同学的目光，征求一下意见，实际上，他并不像是很想让林凛同学的家人为他们的事业而担心，但……
　　实事求是的话，确实不太乐观。
　　林凛点了点头，示意有什么问题就说吧，这要是遇到了什么不能解决的麻烦，再强行就推进项目的话，恐怕只会摔得更惨。
　　“其实我的目光还是很务实的，一开始接触的一些投资方都是规模不算特别大的，主要是想着一开始嘛，资金的需求没有那么多，本来和人家谈的好好的，只是要多加点女团成员，结果……对方突然又联系我说，不打算投了。”
　　“诶诶诶？那不是黄了吗？”
　　林凛顿时有些紧张，不……不要吧，自己这都已经把文美姐和小叶子骗上船了，怎么梦想起航的第一步就要沉船了啊？
　　“倒也不是，那个老板虽然不投了，但是好像也不太好意思，于是……转手又帮我联系了另一家公司，这家规模更大，愿意投的钱也更多，但是……对效益的要求很高，他们目前主要担心的是，我们团队的人员都没有特别好的成绩，担心没有爆点，对投资没有信心。”
　　听着高良这么分析了一通，林凛也像模像样的捏了捏下巴，点头讲道：
　　“这这这……这是什么逻辑啊，我们要是已经做出成绩来了，还搞什么商业势，个人势不好嘛，商业势还要和公司分账呢！”
　　“话是这么说，不过我们确实缺投资啊~甲方的要求……不合理也要满足才行，就是，想要现在短时间内做出成绩给投资方信心，怎么看都不太现实。”
　　高良无奈地摆了摆手，表示有些苦恼，半晌，见林凛也没有什么思路，他只能叹了口气，然后讲道：
　　“算了，没关系！林凛同学等我的消息就好，我会想办法解决的！”
　　“唔……”
　　林凛看着死对头那副想要扛起一切的架势，都感觉有点不好意思了。
　　怎么办啊……
　　“嗯……其实，高良君，小凛，妈妈有个想法哦~”
　　突然，在一旁的老妈同样捏了捏下巴，然后伸出手指提议道：
　　“没猜错的话，其实小凛还有好几个队友吧？现在，投资方应该是对你们这个团队的粉丝量不够多而担忧哦，毕竟偶像这玩意多得很，总需要爆点的，既然按照你们说的，已经做起来的偶像不会加入新团队，那么，可不可以找一些有噱头却没有真正入行的人物，加入你们团队，给投资方信心呢？”
　　“诶？有噱头？”
　　林凛听了老妈的话，捏着下巴点了点头，这么说好像也是，可能自己的团队还需要加点人。
　　就是，这么一个主要是为了给投资方信心的人物，他们还真不好找。
　　什么样的人，才能办到这一点呢？
　　呃……
　　林凛把自己身边的人从头到尾想了个遍，都没发现合适的，不是根本没办法劝进女团，就是进来了也没什么用，甚至还有挺猎奇的选项。
　　没错，说的就是紫发猫猫和自己一起出道。
　　……
　　“嗯……倒是给了我一个思路，我去尝试一下吧！阿姨，谢谢你！”
　　高良当场表示感谢，弯腰幅度超过九十度，生怕欠下什么人情，苏雨汐捂嘴笑了笑，然后表示：
　　“那问题解决了，是不是该睡觉了呀？嗯，这个床三个人睡可能有点挤呢，小凛想睡中间让妈妈抱着呢，还是让高良君睡到中……”
　　“砰——！”
　　突然一下，林凛一发手切，直接对老妈进行了一个偷袭，将苏雨汐击晕在床上。
　　少女掐着腰，一脸无奈地看着老妈，然后出声吐槽道：
　　“不正经……一晚上了，真是的，不会真的重返二十岁了吧？啧，自己睡吧……”
　　说完，林凛就转过头，恶狠狠地盯着高良，死对头被眼前这母慈女孝的一幕震惊到了，当场吓得向后退了两步。
　　“你！别当真哈，唔……回你的房间睡觉去吧……”
　　少女嘟着嘴巴，警告高良可千万别拿四十岁的大魅魔的调戏当真，谁知……
　　死对头的目标可一直都是她自己。
　　“林凛同学……呃……那个，要不然，你跟我一起走呗？”
　　高良试探性地如此提问道，林凛顿时脸庞一红，然后果断摇摇头嚷嚷道：
　　“唔……怎么可能，想什么啊，我我我……我去我弟弟的房间睡算了，才不要接触你们两个变态啊，呜……不，不行的啊，诶，你你你……你别抱我！”
　　高良无视了少女的抗议，果断把林凛公主抱到了怀里，然后，一路抱着林凛去了少女自己的卧室，任凭少女哭闹都不松手。
　　毕竟……
　　要是真不想去，自己早就吃第二个手切了，还用说什么呢？

第383章  掀起小裙子～
　　“呜啊——”
　　被死对头放到自己熟悉的床上之后，少女不好意思地钻进了被窝，然后默默看着死对头，脸庞有些微红地讲道：
　　“你……你要干什么，我……我不想陪你睡的。”
　　“呀，可是林凛同学反抗的也不激烈啊？总让人感觉，那只是象征性的呢，是林凛同学在故作矜持吧？”
　　“什什什……什么啊！别胡说，我……我只是有点害怕你会在我的床上，盖着我的被子然后做些奇怪的事情而已，我我我……我就看一眼，那个，要不再多盯一会？”
　　“那就请盯一晚上喽~顺便承担一下我抱的抱枕任务，如何？”
　　“啧……你，你和我老妈半斤八两，都想拿我当抱枕啊……唔……”
　　算了，给谁当不是当，大不了今天当死对头的，明天当老妈的……
　　自己的人生这么悲惨了吗？唔……这这这……
　　唉~
　　林凛一阵无语，叹了口气，已经……没救了。
　　“嗯，说起来，林凛同学的这身衣服~”
　　正准备睡觉，高良突然想起了一件事情，掀开被子，看着身下穿着包臀裙黑丝的少女，笑道：
　　“难道林凛同学打算穿着这身睡吗？”
　　“唔……”
　　林凛一时之间有些脸红，说得好像，好像这衣服是自己换上去的一样。
　　这是老妈的衣服啊，是老妈强行给自己穿上去的，唔……
　　好像，和自己的气质有点不符合？
　　不过，既然穿都穿了，那……要不，要不就问问？
　　林凛沉默了片刻，然后，有些害羞地缩成一团，跟死对头询问道：
　　“呐，我……我认真地问问你哦，高良，你觉得，刚才的我，和我妈妈，谁……谁会比较好看啊？”
　　之所以会想起聊这个，是因为……刚才换完衣服和老妈打闹的时候，两个人拌嘴之时提到了这个事情。
　　唔……
　　听着老妈在那里自夸，林凛的攀比心一下子就起来了，正好……找个男生问问。
　　“嗯……”
　　死对头想了想，然后陷入了纠结。
　　呃……啊这……
　　“你不会……”
　　林凛被死对头的沉默整慌了，高良有点不好意思地撇过头去，然后讲道：
　　“说……说实话吗？”
　　“你这种话说出来，还怎么可能不听实话啊……呜……”
　　林凛感觉不妙，这，死对头……
　　“呀，咳咳，首先，我要强调！我最喜欢林凛同学了！所以无论林凛同学怎么样都非常好看！但是吧……呃，相比较于成熟的林阿姨穿上水手服所带来的一点反差萌，林凛同学的青涩气质就和成熟的包臀裙不太匹配了，没有那种很性感的感觉……之类的？”
　　高良还认真分析了起来，听的少女一阵粉拳紧捏。
　　呵……呵呵……
　　也……也是哈。
　　毕竟，年纪四十岁的女人也有二十岁的时候，但是十七岁的少女确实没有过四十岁的阅历啊。
　　但是……
　　死对头竟然敢说自己不如老妈！
　　“噗哈哈哈……不是不是不是，最主要的是，这个包臀裙明显不是林凛同学的衣服啊~这个明明是包臀裙结果却都快遮住膝盖了呢~”
　　高良感觉林凛同学有点生气了，连忙摆手找补起来，谁知，少女听得更生气了。
　　啊啊啊！说我矮是吧？
　　很好你死了！
　　林凛嘟着嘴巴，突然，转过头来，然后对着死对头嘟着嘴巴讲道：
　　“哼，胡说，谁说我没有成熟韵味的，我……给你看看我的魅力！”
　　说完，少女突然捏住了包臀裙的裙边，稍许，她红着脸，在死对头的面前，缓缓地将裙子向上提。
　　一步一步，一步一步，慢慢来到大腿根处，然后，少女停下了手中的动作，坏笑又有些得意地挑衅道。
　　“诶嘿嘿，杂鱼大哥哥，想让人家继续往上提吗~？真是个变态呢，人家就故意这么调戏你哦~杂鱼大哥哥不会生人家的气吧~？”
　　唔……
　　因为太生气，少女感觉自己说话都有点变了味了，这这这……这难道就是传说中的雌小鬼？
　　咳咳，总之，在老妈之后，自己也成功把死对头调戏到脸红了啊！
　　啊哈哈哈~
　　林凛脸上浮现出得意的胜利的喜悦，哼着歌就转过了身，高良有些脸红的回味着少女刚才的动作，总感觉……
　　林凛同学变得好会了……
　　唔……
　　有点想要掀裙子。
　　这奇怪的被挑逗起来的心绪啊……
　　高良突然伸出手，抱住了少女，被抱住了的林凛突然发出了“诶？”的一声轻咛，然后……
　　乖乖地缩成了一团。
　　啊……
　　好差劲，为什么，为什么刚刚被自己调戏了，这家伙就敢直接抱上来啊。
　　老妈教自己掀裙子这一招的时候，也没说后续是什么情况啊。
　　呜呜呜……
　　怎么办怎么办？
　　……
　　结果，还是当了一夜抱枕。
　　第二天~
　　清晨的太阳刚刚升起，苏雨汐就揉着有些疼的脖子，迷茫地走出了房间。
　　这……
　　看见客厅里正在倒水的高良，苏雨汐还懵了片刻，稍许，她才一拍手，表示：
　　“啊~高良君，对哈，你住到家里来了，嗯……我的宝宝呢？我怎么一睁开眼睛就不见小凛了啊，而且昨晚发生了什么也有点记不清了，脑袋好混乱，脖子还有点疼……”
　　“咳咳……”
　　高良有些尴尬地咳嗽了两声，算……算了。
　　昨晚林凛同学的那一发手刃，自己还是别告诉阿姨了。
　　他指了指林凛的房间，然后讲道：
　　“林凛同学在自己的床上躺着呢，还没睡醒。”
　　“哦吼，这样啊~”
　　听到自己女儿是跑去和高良君同床共枕了，苏雨汐漏出了些许玩味的微笑，转身就去找还没睡醒的林凛了。
　　“小凛~小凛，起床了！嘛……真是差劲，半夜抛下妈妈跑来夜袭小男友了呢~”
　　苏雨汐打趣着拽起了林凛，尽管已经九点多了，但林凛依然赖床不改，特别是老妈来催，那更是表示：
　　“啊~不要！唔……谁，谁夜袭高良了，我是被他抱过来的，再者说了，小时候你陪我睡觉，不也是睡着睡着就被溜去找老爸了吗，害得我每天早上起来都看不见妈妈……唔，你这家伙到底有什么资格说我啊！不起！”
　　“呀~唔……好像是这样的？”
　　老妈被驳地有点不好意思了，只能又在哪里装嫩撒娇道：“那，妈妈陪小凛一起睡吧，反正脑袋有点晕，也不想做饭了~呜~”
　　“嗯？”
　　林凛当场摇了摇头，“不行啊！饭一定要吃的！”
　　“噗~小吃货，那……”
　　苏雨汐转过头，看向了守在一旁的高良，然后笑道：
　　“高良君，阿姨考考你的手艺，嗯……想来，我家女儿以后的伙食，也是很重要的呢~你会做饭吗？”
　　“会！必须会！”

第384章  食戟之灵，参上！
　　高良连忙点点头跟准丈母娘打包票。
　　“放心吧，林凛同学以后肯定能吃好喝好的，我我我……我一定给她喂成小猪……啊不对，是……小福星？”
　　林凛一阵无语，连她都看出死对头的紧张来了，这这这……这精神状态是否还能做好饭啊？
　　另外……
　　这家伙暴露了想让自己长膘的野心……
　　“老妈，你说他会不会是嫌弃我胖，所以故意在这里阴阳我？”
　　林凛转过脸，当着死对头的面可怜兮兮地跟老妈请教道，老妈歪歪头，一脸懵，“不会吧？宝宝哪里胖了啊？嗯……硬要说的话，也就发育好了点吧？身材很好啊~”
　　“咳咳，林凛同学！等着，我绝对会让你对我做的早餐满意，心甘情愿地当小猪的！”
　　说完，死对头就转头冲进了自己家的厨房，林凛和老妈抱着看着被猛地一关的厨房门，然后彼此对视了一眼，陷入了沉思。
　　嗯……
　　半晌，老妈才笑着把女儿抱到了客厅，放在沙发上，然后期待地布置起了碗筷来。
　　“呀，还真的挺期待的呢，高良君做的饭是什么样的呢？宝贝你之前吃过吗？”
　　老妈还挺八卦，林凛摇了摇头，表示：
　　“只吃过他们家里仆人做的东西，没有吃过他亲手做的呢……老妈，我对他的手艺表示怀疑，而且……你是因为自己不想要做饭才让高良做的吧！”
　　“诶嘿嘿~别那么说嘛，我也是很关心你以后的生活质量的，呃……好像不太对哦，高良君家里连做饭的仆人都有嘛，呀……突然感觉是咱们家没见过世面了，这么说高良君以后也不会经常做饭哈……”
　　“嗯，那也不一定，说不定……”
　　这家伙到底能不能继承家产还两说呢，要是以后就只是普通人家的话，那肯定还是要自己做饭啊。
　　……
　　等会，自己在考虑什么啊！
　　订婚是假的，怎么死对头和老妈都在考虑家庭伙食，连自己也被带进去了啊！！
　　自己……
　　自己才不想和死对头结婚嘞，就更别提什么，吃饭之类的话题了。
　　嗯……
　　不过，浅尝一下死对头做的饭，林凛倒也不算特别抗拒，毕竟老妈又不愿意做，要么就只能干饿着了。
　　话又说回来了，死对头那家伙，用得明白自己家的厨房吗？
　　“怎么这么久了还没出来，别发生什么事故啊喂，老妈你确定不去看一眼吗？”
　　“啊哈哈，应该没事吧，我听着厨房里的声音，还是挺正常的啊？”
　　苏雨汐托着下巴，如此跟自己女儿讲道，林凛一愣，诶？
　　这种东西是可以听出来的嘛？
　　稍许，果然，不出老妈的所料，死对头推开了厨房的门，然后穿着围裙走出了厨房，端着两碗面走了出来。
　　“芜湖，林凛同学，做饭来啦~还有一碗在厨房，你和阿姨先吃吧！”
　　死对头把泛着金黄色汤汁的面条端到了林凛面前，少女一愣，然后抬起头，看到穿着粉色围裙的死对头，一时之间，有点……有点想笑。
　　不是，死对头的这个打扮，也太……太搞笑了吧？
　　哈哈~
　　因为家里面一般都是妈妈做饭，所以基本上都是很粉嫩的围裙，死对头这么一穿，搞得少女都有点忍不住笑意了。
　　“你……你穿得真可爱啊，噗嗤~”
　　“呀……虽然被林凛同学夸奖我也会很高兴，但是这可不是我想要的夸奖啊……”高良难得地在少女面前有些难为情地低下了头，然后解释道：
　　“其实，本来是想要做点油炸食品的，但是想来早上就吃油炸食品不太好，所以就做了三碗乌鸡面，阿姨……我看厨房里有食材就用了一下，不好意思……”
　　“啊，那个没事的~嘿嘿，让我先来浅尝一下高良君的手艺吧~”
　　老妈点了点头，然后端起面条，闻着香味，拿起筷子叨起入口，然后——
　　一瞬之间，鸡汤味和面条柔顺的麦麸味道在口腔中相融合，迸发出令人陶醉的鲜香，老妈顿时捂着嘴巴，胸口起伏，然后享受地嚷道：
　　“唔~这个味道，太棒了啊！哈——哈~赛高！”
　　嘶——
　　林凛转过头去，寻思着，这也不是食戟之灵啊？
　　“你给下药了啊？”
　　“呃……可能这只是阿姨的一种表现满意的方式吧？哈哈，虽然夸张了点，但这是对我的一种认可呢！林凛同学，你也尝尝吧？”
　　高良转过头来，认真地看着林凛，稍许，林凛陷入了沉思。
　　啊这……
　　要……要尝尝吗？
　　林凛本来是打算吃早饭的，可看老妈那副陶醉的模样，林凛……
　　林凛有点不敢了。
　　不是啊，一个做饭二十多年的家庭主妇都那样了，那自己要是这一口下去……还，还能有意识吗？
　　可……可死对头现在那么期待的看着自己，要是，要是不吃的话，会不会让他感觉特别失落啊。
　　唔……
　　应该……应该没那么神奇的吧？哈哈，老妈那么皮，说不定只是故意逗逗自己，引起自己的好奇心而已。
　　一碗面而已，一碗面……
　　少女转过头，紧张兮兮地捧起那碗面，紧张地拿起筷子，然后……
　　一口下去。稍许，林凛浑身打了个颤，随着热腾腾的面条丝滑地滑入胃部，一阵暖流在少女的身躯之中流淌，稍许，林凛红着脸，感觉一阵身体发软，倒在了死对头的身旁。
　　啊呜~
　　胃……胃被征服了。
　　怎么可以这么好吃啊~啊呜~
　　“呀呀呀，林凛同学，不至于吧？”
　　高良笑着如此讲道，林凛一阵迷离，“你真的在面里面下了药吧？”
　　“怎么会！我只是有一些特殊的经验技巧而已，比如火候啊，用料比之类的~”
　　“啊呜~”
　　“原来是这样嘛，真是可怕呢，我做饭了二十多年都没有高良君如此恐怖的手艺，可恶啊，小凛！”
　　老妈在一旁突然振奋了起来，指着自己女儿就喊道：
　　“快，马上，跟高良君学做饭，回头天天跑回娘家来给妈妈做！”
　　“什么啊……为什么要女儿跑回来给你做饭啊，不是，我不想学做饭啊喂！”
　　原本已经没有力气的林凛和懵逼的高良，就这么在老妈的推搡下被一起推到了厨房里面，之后，老妈一关门，留下了在厨房里孤男寡女的二人。
　　嗯？
　　伴随着咔嚓地一声从外面的上锁声，林凛沉默了。
　　老妈这是在干啥啊啊！

第385章  想看林凛同学穿围裙～
　　面对被老妈关在厨房和死对头共处一室的现状，林凛深吸了一口气。
　　啊……
　　那也没办法了啊。
　　少女嘟着嘴巴转过身来，然后看着高良讲道：
　　“啊……我老妈真是……不正经，学什么做饭啊，好烦。”
　　说完，少女就搬了个小板凳，坐在上面玩起了手机，学习？
　　学个屁！
　　林凛才不想要做饭呢，身为一只小懒虫，做饭这种事情……明显是没有吃饭有趣的。
　　嗯……
　　倒也不能这么说，假如美味的食物是由自己亲手做出来的话，那恐怕吃下去的时候也会感觉到格外满足的吧？
　　说是这么说，不过林凛完全没有想要学习的意识，那种奇怪的满足感能有玩手机的空虚感耗费人生嘛？
　　比不了？那就对了！
　　开摆~
　　虽说少女是这么想的，不过显然，高良这边完全不打算就这么放弃教林凛同学做饭。
　　毕竟……
　　这厨房里也没有第二个小板凳了啊！
　　高良捏着下巴思考了一会，然后开始用一些小技巧，“诱惑”起林凛同学来。
　　“林凛同学~别一直坐着了，要不要来试试……”
　　高良循循善诱地刚开始，谁知少女当场就是一个不讲武德的立体防御道：
　　“不试！这辈子都不可能做饭的，不可能！”
　　“呀……”高良尴尬地笑了笑，然后讲道：
　　“不是让你学做饭啦，只是想要让你穿一下这个可爱的围裙呢~”
　　高良指了指老妈的另一条粉色围裙，在少女面前展示了一下，林凛当然是看这身衣服很熟悉了，自己穿上去的样子少女都能想象得到，林凛歪了歪头，然后讲道：
　　“这也不好看啊……”
　　“求求你了~林凛同学，我真的很想看一下~小猫咪满足一下主人的愿望嘛。”
　　“谁……谁是你的小猫咪啊……”
　　林凛脸庞一红，然后……默默接过了围裙。
　　唔，不，不是想要满足死对头的愿望哈，只是担心自己不穿这家伙会继续变态发癫地变本加厉而已。
　　更何况少女本来就觉得这围裙也不好看啊，穿上去也没啥看头，而且……这围裙相当的简陋，基本就起一个防油的效果，没啥意义。
　　少女接过围裙，刚准备穿上，突然，死对头伸出一只手拦住了她，然后对着林凛眨了眨眼。
　　“嗯？啥意思啊……”
　　林凛有些不解，而死对头则有些期待地望着少女，然后讲道：
　　“咳咳，那个……林凛同学，厨房大门紧锁，又不开窗，你不感觉有点热嘛，穿着上衣，再穿一个围裙，会不会有点太闷……咳咳，我的意思是，林凛同学要不然先脱一件，然后……再穿围裙呢？”
　　“咦呀……你……你想什么呢啊！”
　　林凛娇羞地差点把案板上的菜刀拿起来了，还是高良拦着才没化身病娇，但见林凛红着脸疯狂摇头然后嚷道：
　　“想想想……想什么呢啊！还……还想看果体围裙是吧，你……你想去吧！哼，幻想去吧……啊不对，不可以幻想！不可以幻想我……呜……”
　　“啊，真过分呢，连想看林凛同学穿着围裙露出光滑雪白的脊背都不让我幻想了呢~哼哼，是因为以后会为我准备，避免我现在想象的太多期待太高了吗？”
　　高良笑着打起趣来，林凛被调戏的一句话都说不出来，只能红着脸咬咬牙，然后发出些许不明意义的可爱叫声。
　　呜……
　　要是自己有老妈那种调戏别人的能力就好了，为什么自己总是被调戏的那一个啊。
　　老妈，快来救救我……唔……
　　没办法，少女还是决定自救一下，她向后退了退，然后决定，进行一个美人计！
　　咳咳，具体来说，就是穿上围裙，然后让有着奇怪癖好的死对头被自己的美貌吸引，看傻他，然后让他一句话说不出来，从而不能调戏自己。
　　林凛自信满满地系好了围裙，然后抖了抖，抬起头，嘟着嘴巴看着死对头，歪嘴笑道：
　　“呵，怎么样？我不脱衣服也一样可爱吧？”
　　“嗯……确实！”
　　死对头的确有点被惊艳到了，不过……显然离林凛想的还有点远啊，被自己吸引住的死对头非但被震惊的说不出话，反而……还更加兴奋了？
　　但见死对头看着自己的眼神两眼放光，然后激动地点点头讲道：
　　“太……太可爱了！林凛同学，这么穿的贤妻良母感觉一下子就出来了！”
　　“啊……是，是这样的吗？”
　　林凛被夸奖的有些不好意思，低下头去，手指轻轻卷动着发梢，有些害羞地撇过头去，然后讲道：
　　“不……不是因为你最近看我老妈看的有点多，所以才会觉得我也比较贤妻良母吧？”
　　“怎么会啊！林凛同学现在的模样，有一种相当青涩的人妻感哦~就好像刚刚嫁入门的小姑娘一样~阿姨那边就太成熟啦。”
　　“唔……我，我喜欢你的这个评价！”
　　林凛被死对头夸奖的相当开心，尤其是，嘿嘿……死对头才踩了一下老妈，捧了自己。
　　这一个拉踩，直接就让少女一下子忽略了死对头评价的这个贤妻良母……显然意思是他的贤妻良母，反而不知不觉地……自己都带入角色了。
　　“那，可爱的人妻小姐，要来学习一下做饭嘛？没关系的，以后我天天给林凛同学做饭~不用担心家务活，只不过，我觉得做饭是一件很有意思的事情，所以想要带林凛同学体验一下呢~”
　　“唔……我……我才不要天天吃你给我做的饭，我只是……想要多学一项技能而已。”
　　少女红着脸，点了点头，算是答应了死对头了吧，跟着高良来到灶台，嗯……
　　实话实说，林凛还感觉有点丢人，身为在这个家里住了十几年的人。
　　自己竟然还没有高良懂家里的这些厨具到底怎么用。
　　“做饭呢，首先当然是要熟悉这些厨具了，我们今天中午来做炒饭，油烟机，燃气灶，这些都是林凛同学必须先认识的哦~”
　　死对头一步一步跟少女介绍起了家里的这些设施，林凛就好像回到了最开始跟死对头一起补课的时候的样子，认真地听着死对头的介绍，不时还点点头。
　　高良……
　　不得不说，在做饭这方面有一手啊！

第386章  切菜
　　“好了，介绍完毕，然后开始我们的第一步，处理要用到的食材！”
　　“诶？”
　　林凛听了半天死对头对厨具的介绍之后，转头就被死对头带到了桌面上的菜板上，林凛一阵无语，不过……
　　转头想想，貌似倒也合理。
　　跟着死对头一起切菜，少女看着桌面上的黄瓜，胡萝卜，茄子，一时之间陷入了沉思当中。
　　这怎么还带升级的呢？
　　啊不是……不是不是不是……
　　少女连忙红着脸摇了摇头，然后，身旁的死对头就正在在此时从身后抱住少女，然后轻声询问道：
　　“林凛同学想要选哪一个呢？”
　　一瞬之间，林凛就脑补出了些许奇怪的画面，只见身着着果体围裙的少女，突然被死对头从后面抱在怀里，按倒少女趴在菜板上，小屁股抬起，然后发出些许奇怪的叮咛。
　　“不……不要啊喂……太羞耻了啊～”
　　少女的娇声丝毫没有让死对头有收手的意思，但见死对头手中拿着三根蔬菜，然后坏笑着在空气中比划着：
　　“所以，是选黄瓜，胡萝卜呢，还是腌制茄子呢~”
　　“我我我……我什么不要选啊呜……”
　　林凛慌张地连忙摇了摇头，发出奇怪的崩溃声，搞得死对头一脸懵逼，嗯？
　　“那中午就干吃大米饭嘛？”
　　“诶？不……不是那个意思啊……”
　　林凛脸庞一红，然后在死对头更加懵逼的反应下连忙摆了摆手，嚷道：“行行行，行了，我选胡萝卜吧，就这样啦，哈哈……就胡萝卜吧。”
　　说完，少女默默捂住了自己的裙子，安心地呼了一口气。
　　自己这奇奇怪怪地妄想啊，呜……
　　林凛深吸了一口气，然后开始切菜，但因为心情过于激动……或者说因为刚才的脑部导致过于兴奋，让林凛一时之间切菜的速度都下来了，高良就在那边耐心地指导着林凛，一开始，好几次，少女都差点切到了手指。
　　菜刀的刀刃都快切到手指甲了，林凛还反应不过来，幸好身后的死对头手疾眼快，组织了好几次之后，少女发现没有腌菜的情节，终于也放下了心来。
　　于是，逐渐地，林凛开始变得得心应手起来了。
　　……
　　客厅里，苏雨汐无聊的看着电视机，半晌之后，林母感觉，差不多也是时候了吧？
　　苏雨汐笑着搓了搓手，然后来到了厨房门口，贴紧门，准备偷听一下年轻人的小情话之类的。
　　“嗯……林凛同学，越来越熟练了呢~”
　　“咕……我……我技术还不错吧……啧啧~”
　　“嗯……继续……加油啊……看的我好舒服啊……”
　　“舒服……难道不应该是享受嘛？嘿嘿~”
　　“对对对，享受！”
　　嘶——
　　尽管已经是两个孩子的妈，拥有二十多年人妻性福生活的老妈，在听到了自己女儿这样说话之后，还是感觉一阵害羞。
　　小凛……已经变成成熟的女孩子了呢~
　　啊……
　　真是让人怀念起和她爸爸偷尝禁果的，自己的少女时代了呢~
　　这，这直白的对话，比自己以前还要大胆啊~
　　真是的，小凛~还假装什么纯情少女，呀~
　　老妈忍不住捂嘴偷笑了一会，然后站起身来，准备去打扰一下年轻人的情趣。
　　咳咳，倒不是她想要坏人美事啦，只是……
　　毕竟小凛还是个小姑娘呢~就算自己已经比较认可高良君这个女婿了，但这种事情，对于他们两个还是有那么一丢丢早了！
　　至少……要再等几个月啊~
　　“哦吼~两位小家伙！在干什么啊！”
　　老妈猛的一下推开了房门，然后……
　　厨房里，并没有她想象的画面。
　　反而是……高良和少女在那边研究切菜之中。
　　听见老妈的声音，拿着菜刀流畅切菜的林凛，和在一旁指导少女的高良，都转过头来，然后盯着一脸懵逼的老妈。
　　“呀！老妈，你可算开门了，啧……真差劲，把女儿和一个臭变态锁在这么狭小的空间里……还好我刀工了得，给高良这家伙吓到了，结果他看我切菜还挺享受的。”
　　“啊……啊哈哈……是这个享受啊。”老妈有些失落地点了点头，然后凑了上来讲道：“不是我想象的画面呢~”
　　“老妈你不要有奇怪的妄想……呃……”
　　刚想要教训老妈的林凛，忽然响起了自己刚才的问题，呃……也，也就不敢说什么了。
　　“嗯，现在菜品处理得差不多了，肉丁也切好了，林凛同学，起锅，准备开炒！”
　　“好耶！爆炒我的菜！”
　　少女激动地挥了挥手，然后跟着死对头一起准备炒饭，老妈就在一旁默默看着已经找到了些许做饭的快乐的女儿，然后在一旁满意地点了点头。
　　高良君，不仅是个合格的厨师，还是个合格的老师呢~
　　看起来，在吃这方面，自己以后是不用为女儿担心了。
　　炒饭的过程倒也简单，死对头简单演示了一下，各种翻炒地动作复读都铭记于心之后，少女也开始了上手实操。
　　呀……
　　最终，在看到了那一盘辛苦做出来，却色泽相当不错的胡萝卜炒肉饭之后，林凛擦了擦汗水，露出了满意的微笑。
　　此时，距离早餐也过了不少时间了，或许是因为做饭是个体力活，又或者是因为第一次学习做饭消耗了少女太多经历，总之，林凛正好饿了~
　　“吃饭饭！”
　　一家人来到客厅，苏雨汐欣慰地吃上了女儿做的第一餐，然后满意地摸着林凛的头笑道：
　　“啊~我们家宝贝太棒了！诶嘿嘿嘿，这么好的手艺，第一次做饭就能做出这么好吃的炒饭，这天赋，也不知道是谁的基因呢~”
　　“啧，基因再好，你也没教过我几招啊~”
　　“嗯？那还不是你个小懒猪懒得学！真是的，之前我说要教你，你都在玩手机，现在小男友一教就学会了是吧！呜呜呀呀呀！哼，老妈不理你了……妈妈就这么点本事了，教会女儿饿死老妈，决定了，我这手艺传儿媳也不传女儿，等你弟弟找女朋友了，我教给她~”
　　“呃……”
　　林凛看向了高良，想到他背后的一位少女，感觉……
　　自己将来还是有可能通过某种传递，学到老妈的手艺的，咳咳……
　　“嗯……唉~说起来，小凛，虽然吃饭的事情放心了，但是……能和妈妈讲一讲，你跟高良君要去干的工作嘛，就是那个……虚拟主播？”

第387章  在老妈面前被公开处刑
　　“工……工作？”
　　林凛有些为难地在那边纠结了起来，“老妈想要了解一下我的工作吗？啊……这个，没，没什么可了解的啦，就是普通的，类似网络主播一样的东西，没有那么新奇的，啊哈哈哈……”
　　面对着老妈好奇的目光，少女连忙摆了摆手，不行不行，不能勾起老妈的好奇心啊。
　　当虚拟主播这个事情……说出来还挺轻松的，可真让老妈了解一下自己在干的事情，唔……
　　会感觉到巨大的代沟的哇！
　　“嘛，毕竟小凛是要去工作了啊……多少还是会有点不放心的，让妈妈了解一下你的工作不可以吗？”
　　看着老妈那期待的目光，林凛又是一阵不好意思了，这这这……
　　唉，自己不是不想要让老妈安心，只是……
　　给老妈展示自己的工作内容，总感觉有点……
　　唔……
　　……
　　最终，拗不过老妈的林凛还是妥协了，她拉着死对头和老妈来到了房间，然后，面色凝重地打开了电脑，深吸了两口气，打开游览器，登陆P站，点开自己的主页……
　　“这……这个就是我的工作……大概吧？”
　　高良看着少女那颤抖的双手，连忙上前摸了摸少女的头，然后接过了介绍权，让林凛到床上坐着了。
　　“咳咳，还是让我来给阿姨介绍一下林凛同学的工作吧。”
　　“呀……为什么会这么紧张啊，凛儿，你该不会是在网络上干什么不健康的事情吧？”
　　苏雨汐脸红着看着自己那紧张的像是做了什么坏事的林凛，然后担心道：“不会吧……应该不会的吧？”
　　“当然不会了啊！这……只是有一点点羞耻而已。”
　　少女嘟着嘴巴，轻吼了下想歪了自己的老妈一声，然后又在那里抱着腿自闭起来了。
　　“嗯……”
　　搞不清楚状况的苏雨汐转过头来，看着电脑屏幕，高良深吸了一口气，然后开始跟少女的老妈解释起了这其中的原理来。
　　“首先呢，虚拟主播，其实就是一个在网络上进行直播活动的账号啦，这个就是林凛同学的账号，名叫亚璃酱。”
　　“嗷唔……”
　　老妈点了点头。
　　其实根本没懂。
　　啊，虽说网络直播是这位家庭主妇略有耳闻的事情，但……虚拟主播，为什么要叫虚拟呢？主播不就是主播吗？
　　“这个就是林凛同学的头像，也是她的虚拟形象啦，一只银发红瞳的小吸血姬，呃……大概就是吸血鬼美少女这样子。”
　　高良担心林母听不懂吸血姬是个啥，还特意解释了一下。
　　“嗯……这样啊~”
　　还是没太听懂……
　　哈哈，不过，这个什么……小吸血姬，像是动画片里面的角色一样的人物，还挺好看的~
　　苏雨汐继续跟随着高良的步伐，实施的也提出了一个问题：
　　“咳咳，所以，重点是啊，高良君，小凛平时直播的时候都是些什么内容呢？主播的话，是不是那种，带货的，什么9.9一百包，上车之类的？”
　　“啊啊啊，不是那种类型的啦，哈哈……呃……该怎么跟阿姨解释呢……大概就是唱唱歌，陪观众聊聊天之类的？”
　　“喊麦？”
　　“老妈你平时都在看些什么啊！而且现在哪里还有那么多喊麦主播啊喂！”
　　林凛一阵无语地嚷嚷起来，苏雨汐没办法地摆摆手，然后对着女儿撒娇道：“宝宝别那么凶嘛，妈妈什么都不太懂，唔……”
　　“嗯……”林凛沉住气了。
　　顺便还揉了揉老妈的头。
　　“啊哈哈哈……其实，再怎么描述，也不如直接看一下林凛同学平时直播的样子比较直观呢。”
　　高良突然在一旁提议起来，林母一听，有道理啊！
　　“诶，是啊，宝宝，能麻烦你现场表演一下你直播时候的样子吗？”
　　老妈转过头来期待地看着少女，让林凛感觉……她就好像在看一位大明星一样。
　　有必要整得那么骄傲嘛，而且，怎么可能啊，在老妈面前表演直播什么的。
　　想得美。
　　少女果断摇了摇头，然后表示：
　　“那是不可能的……”
　　“唔……好无情的宝宝……”
　　“啊哈哈，倒也不用那么麻烦了，林凛同学的直播我都做过一些剪辑录像哦，给阿姨放一下她之前节目里一些比较精彩的视频片段吧？”
　　高良突然就这么自顾自的提议起来，林凛顿时一慌，不……不对啊，这不对啊，怎么能给老妈看自己的直播录像啊！
　　但……
　　太迟了！
　　死对头的手太快了，已经点开了一个自己的录播了，他他他……他甚至还是按照时间播放顺序来的，从自己最开始的直播切片开始……
　　寄！
　　“啊……咔……嘎……呀……”
　　少女在死对头身后绝望地趴在床上，伸出手，却已经羞耻到出不了声了，老妈好奇地看着屏幕上的一动一动的小吸血姬，然后指着问道：
　　“我家小凛呢？”
　　“这个小吸血姬就是啊~咳咳，这就是虚拟主播啦，指的就是不直接露脸，而是通过一些技术，通过摄像头和软件的动作捕捉，让这个虚拟形象动起来，用这么一个形象在直播！”
　　高良也耐心地如此解释道，林母听着点了点头，然后有些疑惑地提问道：
　　“话说起来，这个白头发的小姑娘在动，是因为……小凛在对着摄像头做动作？”
　　“对，几乎是同步的！”
　　“呀~这么说，这个……小吸血姬！的表情，就是我女儿的表情喽~”
　　林母饶有兴趣的比对了起来，林凛当场捂住羞红的面容，然后嘟囔道：“别看了啊……”
　　“嘿嘿，我们家宝宝就算不用这个形象也足够可爱啦~不过，用了这个之后，反而让人感觉，有一种不太像小凛的感觉了呢……特别是，这个声音！”
　　高良打开了音响，视频中，小吸血姬独特的声线顿时吸引了老妈，那青涩而又带着些许诱惑的声线，以及涩涩的人物形象，都让老妈忍不住赞许地点起头来。
　　我们家小凛，原来魅力天赋点到这里了啊！
　　“好棒！高良君，快，多放点小凛的视频，我要一个一个看！”
　　“不……不要啊！高良，快关掉！不要公开处刑我啊！”
　　林凛终于忍不住了，冲上来抱着死对头的肩膀就是一阵抽泣摇，高良左看看，右看看，一时之间也陷入了纠结。
　　啊……
　　“哼，算了，不给我放，那我就自己看！”
　　老妈抢过鼠标，又一次，点开了播放键……
　　“大家好~小吸血姬参上！这里是游走于互联网的小恶魔，亚璃酱~”
　　啊啊啊啊啊——！

第388章  老妈想要当虚拟主播？
　　要……要死掉了啊！
　　林凛倒在床上不停地踢腿，发出些许奇怪的喊声，听的高良默默转过头来，还以为少女这是要寄了。
　　然而，实际上……
　　只是因为太羞耻了啊！！
　　接下来的时间里，老妈就在那边认真地观看起了少女的直播切片，从头看到尾，不时还发出些许疑问。
　　“哦……小凛，这个再看V是狗给你打了好多钱哦~”
　　“啊哈哈，阿姨，那是我。”
　　高良在一旁适时地出声提醒道。
　　老妈一听这话，当即有些惊奇，转过头来看着林凛，然后激动地询问道：
　　“难道宝宝和高良君是网恋？”
　　“不……不是啊喂！我开始直播的时候，我们两个已经是同桌了，这纯属巧了，那时候我都不知道狗哥就是高良这家伙……唔……要不然死也不能收他的礼物啊。”
　　“呀~这么巧合的嘛~不会是高良君早就知道了小凛的身份，然后一直在逗小凛把~”
　　老妈想象出了一个最有乐子的剧情，那就是自己的女儿被坏小伙玩弄于股掌之间，呀~好讨厌，明明是有点可怜的剧情，还是自己的女儿，为什么会感觉这么令人愉悦呢？
　　“啊哈哈，真不是，阿姨，我……我也是不久之前才知道林凛同学就是小吸血姬的！”
　　高良看着林母那愉悦的笑容，也是连忙摆了摆手，表示自己真的没有诱拐纯情少女的意思。
　　“嗯？那你在追我女儿的时候还在给其他女孩子打钱吗？嗯……还是说，本来喜欢的是小吸血姬，发现小凛就是小吸血姬之后，才决定追到手的？”
　　林母看上去有点不开心了，嘟着嘴巴跟高良质问起来，林凛也趁机挑了挑眉，在一旁默默地嘟囔道：
　　“呵……可能性挺大的……”
　　高良又连忙摆了摆手，不是啊，这怎么感觉快成自己的公开处刑了，不行不行，他得证明一下，自己不是个渣男！
　　“没有没有，我一直喜欢的都是林凛同学，看小吸血姬直播只是当一个乐子而已，我还跟亚璃酱请教过怎么追林凛同学呢！不信阿姨你往后看！”
　　说着，高良把视频切到了自己和小吸血姬第一次商量攻略小萝莉同桌的内容。
　　啊啊啊啊——！
　　还没等老妈评价什么，林凛自己就已经羞耻到爆炸了，救命啊……之前被死对头提起这件事情的时候就已经感觉很抽象了，没想到他还能给自己再放一边啊——
　　“噗……”
　　看懂了前因后果之后，林母也有点憋不住笑声了，她转过头，玩味地看着自己女儿，然后点了点头。
　　“呀……虽然总感觉有点奇怪，小凛居然会找男朋友，不过，这样的方式好好玩啊~啊，我们家小凛真可爱，这个小吸血姬的形象也好可爱呢~嗯……”
　　老妈捏着下巴，看着屏幕上闪闪发光的少女，忽然想到了一个问题。
　　“诶，小凛！话说起来，你做这个虚拟主播的话，现在有多少观众粉丝啊？收入怎么样？”
　　老妈突然转过头来，跟林凛询问起来，少女揉了揉头发，然后讲道：
　　“这个……不好说啊，因为高良这家伙之前老给我打钱，所以收入一直忽高忽低的，我现在大概两三万粉丝，除去高良给我的打赏，每个月收礼物大概能赚……几千？啊哈哈哈，我的粉丝还属于那种消费能力比较高的啦~”
　　林凛如此讲道，因为害怕老妈担心自己收入太低没前途，不愿意让自己去当职业偶像，少女还特意往高里报了报，虽然……感觉还是很少。
　　但，也许这就是年轻学生没有收入观念的原因，又或者是高良每次打钱都那么多，让少女忘记了赚钱其实很不容易，在听到林凛讲一个月能赚四位数的时候，老妈的眼睛里顿时泛起了星星。
　　“几千？就……就这样对着摄像头说话一个月就能赚几千吗？呀……”
　　老妈捏着下巴考虑了片刻，然后突然跟少女和高良开口道：
　　“这么好啊……那，要不然，宝宝啊，你看，妈妈每天待在家里事情也不多，打扫完家务就很无聊，要不然……就，就趁机也发展点副业，补贴一下家用呗？”
　　“嗯……我倒是不反对你上班啦，正经点就行，你想要干什……等！等一下？！”
　　林凛突然反应了过来，然后倒吸一口气，看着眼前已经四十岁的老妈，沉默了片刻。
　　“你……你这是，想要……当虚拟主播？”
　　“诶嘿嘿，毕竟除了家务以外也没有什么技能了啊~我看小凛你这个工作就挺好的，老妈也想在家里对着摄像头说说话就能赚好多钱呢~”
　　老妈在那边笑着摸了摸自己的脑袋，少女一阵无语，这……
　　这是四十岁，两个孩子的妈应该考虑的问题嘛！
　　“唔……小凛不支持妈妈吗？”
　　老妈看着林凛一脸不情愿，当即有些可怜的目光望向了高良那边，但……在这可怜兮兮的眼神之中，高良却看出了些许……
　　【不让我女儿支持我，你们俩的婚事一定也不会得到我的支持哦~】
　　这样的威胁啊！
　　这个岳母过于离谱了……
　　呃，尽管如此，但高良还是只能转过头来，然后跟林凛讲道：
　　“要不然……让阿姨试一试呢？那个，我手里这边倒还真有一些原创的live2D皮，都是我以前练手画出来的，要不然……”
　　“什么啊！我老妈这就是突发奇想，你还真要让她干啊……唔，老妈，虚拟主播可不是那么好干的，不是只聊聊天就行的，要会活跃直播间的气氛，还要会唱歌玩梗打游戏！总之……虚拟主播，没你想的那么简单！”
　　林凛当场摇了摇头，表示：“做不起来的账号，每个月的收入连电费都不够，老妈我看你还是绝了这条心吧，没人会看的。”
　　“呜……宝宝瞧不起妈妈啊，以为我做不到几万粉丝嘛，还是怕……被我超越了呢~”
　　老妈这一发激将法，让少女当场嘟着嘴巴嚷了起来。
　　“谁……谁怕你啊！啧，行吧，高良，给她开播，哼，现在牛皮吹得震天响，一会看看她直播起来紧张，无所适从的样子！啧……哼！”
　　ps：小学作业太多了，小萝莉枪手小摆一天，呜呜，对不起，orz。

第389章  老妈魅魔出道？
　　“啊……真的要搞吗？那……阿姨，你等一下。”
　　高良登陆了一下自己的网盘，把文件下载下来之后，放到了林凛的直播软件之上调试了起来。
　　“阿姨，这些就是我手里闲置的虚拟形象，都是原创没有版权问题的，您看看，选一个？”
　　“嗯……”
　　老妈看着面前的这些个美少女皮套，顿时之间陷入了沉思，左看右看，总感觉……
　　这些都像是小姑娘的样子呢。
　　呀……
　　虽然跟小凛说过自己想要变年轻，但毕竟年龄，尤其是心理年龄也早就成熟了，就算想要变成年轻女人，林母也比较青睐那种二三十岁，已经毕业了的御姐形象，而不是……
　　这一堆堆看上去不是初中生就是高中生的美少女呢~
　　“啧，完全没有适合的嘛，我老妈要使用这些美少女皮套装嫩，我……我等会直接会看不下去的。”
　　林凛在一旁露出了得意的微笑，看见了吗？老妈，当虚拟主播也是有门槛的~四十岁的人怎么可能会有匹配的皮套啊~哈哈哈~
　　果然这行还是只有美少女才能干的嘛。
　　然而……正当少女自鸣得意之时，突然……
　　“真是的，妈妈什么时候说要扮成你这种不成熟毫无魅力的小家伙装嫩了啊~诶，等会……”
　　老妈突然两眼放光，看到了高良切换到的一个有些……
　　颇为涩气的角色。
　　一只大姐姐魅魔？
　　粉色的头发搭配上黑丝纱衣包裹不住的巨乳身材，面容上那勾人的表情与小腹上露出的纹身，扑朔的翅膀和散发着诱惑的气质，这……
　　这个皮真的能过审嘛？
　　“高良！你……你怎么还画这种皮套啊！”
　　林凛在一旁忍不住的喊出了声，这这这……这个皮，看得少女都一阵脸红。
　　标准的魅魔大姐姐啊，感觉是能把人榨干的那种类型，这……这简直就是最棒的……
　　福利姬活动皮！
　　高良顿时陷入了沉默，半晌之后，他摸了摸后脑勺，一脸无辜的表示：
　　“这只是一种美术风格啊，呃……我是参考了一些手游里面的那些人气比较高的御姐人设啦，不过这个貌似是母系角色之类的……呃……还……还挺适合的？”
　　林母顿时摆了摆手，有些害羞地表示：“才不是魅魔啊~”
　　“啧……还真挺适合的。”
　　林凛感觉心里有点没底了，老妈和这个皮的契合度，不知道为什么，总感觉……有点高。
　　话说回来，自己是吸血姬，老妈是魅魔，这这这……为什么感觉还有点对上了呢呢？虽然种族不太一样，但都是魔族来着，而且有些作品里的吸血姬也常常带着魅魔的属性之类的……
　　呀呀呀，自己在考虑什么啊！
　　老妈只是玩玩而已，玩玩……
　　“那，阿姨就选这个了？”
　　“嗯！”老妈点了点头，表示：“高良君快帮我设置一下，我已经迫不及待在小宝面前开始直播了！”
　　“呃，呵呵……真是着急啊，不过老妈，你把成功想得太简单了哦！第一次直播什么的……怎么可能会有观众啊，我第一次直播要不是高良送了点礼物，估计要一个人表演单机半天……”
　　林凛在一旁给兴奋的老妈泼来冷水，被打击了的林母嘟着嘴巴转过头来，然后嘟着嘴巴嚷道：
　　“嘛，让妈妈试一试嘛~小宝不要打击妈妈的积极性！”
　　老妈估计是真的看虚拟主播这个事情挺新奇的了，表现出了充足的新鲜感，林凛拗不过，只好摆摆手，让高良帮老妈设置了起来。
　　很快，高良就调试好了直播软件，让林母坐到电脑前尝试了一下，伴随着成熟少妇在摄像头前的一晃一晃，屏幕上的魅魔大姐姐……
　　唔……
　　胸口也一晃一晃的。
　　呀呀呀，林凛不敢看了，看着自己老妈的虚拟形象脸红怎么想都不太正常吧！
　　一旁的高良倒是颇为认真，一副专业技术调试的模样，他点了点头，然后表示：
　　“可以了，看样子运行的很完美，阿姨的表情也很到位哦，和这个皮套契合度相当高！”
　　“好的！那就……开始直播吧！”
　　老妈激动地晃了晃拳头，啧……
　　这家伙也挺可爱的。
　　高良点了点头，不过随即就犯了难，他表示：“直播设置是好了，但是……我们搞直播至少还需要搞一个p站账号，可能需要阿姨给自己取一个网名呢，就是这个皮套的名字，以后在直播里也要用这个名字直播，就好像亚璃酱相对于林凛同学一样。”
　　“嗯……可以叫亚璃酱的妈妈吗？”
　　老妈一脸期待地转过头看着林凛，少女顿时一口口水没憋住，咳嗽了好几下，然后嚷道：
　　“那苏雨汐你的名字是不是叫‘林凛的妈妈’啊？！”
　　“呀……小宝你不乖！竟然敢直呼妈妈的名字了……哼，那，我就叫……西西？东西的西~嘿嘿，亚西西怎么样？宣誓一下我就是小亚璃的妈妈哦~”
　　“我觉得有个魅魔老妈是相当丢脸的事情呢。”
　　少女一阵无语，高良直接无视了母女拌嘴，点了点头，然后给林母申请了一个叫亚西西的P站账号，然后，把直播间也开通了，链接和直播软件匹配一下，高良表示：
　　“好了，我已经调试好了，马上就能开播，只剩下一个问题了，阿姨，取一个直播间的标题吧……你等会想播点什么，就起什么样的名字哦。”
　　“嗯……那就叫【四十岁人妻大姐姐也要当虚拟主播？】”
　　“噗……”
　　少女一时没忍住，然后捂着嘴忍不住的发抖笑道：“这……这名字像是轻小说一样。”
　　“什么是轻小说啊？啊……真是的，小宝欺负妈妈听不懂你们年轻人的话，唔……好像只有魅魔是你爸爸告诉过我来着了，真不知道他从哪里学来的……”
　　“可能是没收了林宇的本子吧……”
　　“咳咳！”高良在一旁打断了二人，然后表示：
　　“刚才阿姨说的那个直播间标题，我想了想，感觉确实能用，说不定能引一波大的？那个……我稍微改了改，阿姨，准备好吧，要开始开播了！”
　　高良让出了位置，让林母坐到了电脑跟前，然后，默默点击了开播，之后和少女一起坐到了床上开始默默围观。
　　林母正襟危坐，看着屏幕，有些紧张，只见直播间标题写着：
　　【新V开播~两个孩子的妈竟化身魅魔大姐姐~？】

第390章  虚拟主播直播要穿cos服才对
　　“哦，等一下！小凛，等我一下哈！”
　　刚开播两秒钟，突然，苏雨汐像是忽然想起了什么一样，一拍脑袋，然后匆匆跑出了房间，只剩下林凛和高良在原地一脸懵逼。
　　这……
　　刚开播怎么主播人就没了？
　　呀呀呀……
　　林凛连忙先暂停了直播，然后默默盯着门口，想要看看老妈这是葫芦里卖的什么药。
　　假如自己没听错的话，嗯……老妈应该回卧室去了。
　　这是干啥去了啊？
　　半晌，随着一阵紧张的脚步声，老妈才有些羞涩地重新回到了林凛的卧室门口。
　　……
　　穿着一身白色魅魔cos装，背后还有一对黑色小翅膀。
　　嗯？
　　林凛顿时感觉两眼一黑，这……这是什么啊？！
　　“老妈，你你你……你这是搞得哪出啊！”
　　林凛对着一脸无辜的老妈就是一阵输出，林母也很奇怪啊，她摸了摸头发，然后表示：
　　“这……这衣服是之前买的，这不是要开始直播了嘛，所以才穿上试一试的啊，那个……小凛你直播的时候不会打扮一下的嘛？代入角色之类的？”
　　“呃……难道老妈你觉得我会在直播的时候也穿一身羞耻到爆炸的吸血姬cos服装然后再那里表演的嘛！拜托，我们是虚拟主播，要是穿着cos服播那还要皮套干什么啊！”
　　少女一阵嘴角抽搐，别……别说穿着cos服代入角色啥的了，她有时候直播的时候连衣服都懒得穿，一身睡裙就直接开播了，反正也不露脸，**开播都一样吧？
　　“呀……不是这样的吗？”
　　老妈歪了歪头，“我还以为我家小凛真的会穿的那么可爱然后直播呢~噗噗~”
　　“穿着魅魔装企图代入的老妈没资格想象出我cos直播的模样然后笑话我啊！喂……”
　　“嗯，不过难道真的没有扮演过自己的这个……形象吗？”
　　老妈眨了眨眼，坐到了电脑桌前，少女则在一旁顿时有些卡住了壳，呃……这，这个事情……
　　不太好说的来着。
　　“好了！咳咳，我感觉现在状态挺不错的了，已经开始直播了吗？”
　　老妈没有注意少女此刻的表情，依旧兴致勃勃地想要开播，林凛望着魅魔老妈一阵无语，这……这衣服未免有点涩气，该露的地方……半露不露的……
　　少女顿时吧警惕的目光转向了高良，然后表示：
　　“准备好了，清场完就开播。”
　　“诶？清场？清什么……我？我吗？”
　　高良懵逼地指了指自己，然后，就被少女推出了房间，林凛嘟着嘴巴看着死对头，然后嚷道：
　　“我盯着我老妈直播，你在外面等一会，嗯，不许跟着她一起闹哈……”
　　“林凛同学~噗，怎么你今天变成哄孩子的语气了~你和阿姨之间是有什么年龄守恒定律吗？”
　　高良无奈地摆了摆手，哭笑不得道，这也不至于因为阿姨穿的可爱了一点就把自己赶出去了吧，他也没想看啊。
　　可惜，少女的醋意已经溢出来了，她哼的一声，然后表示：
　　“这家伙装嫩，我当然要成熟点了，不然你怕是要进幼师副本了！真是的……回头也给我准备一下cos服，我……我也体验下cos自己直播的样子。”
　　“行啊，我也想看~嗯，这样吧，我出去一趟，继续办我们的事情，林凛同学在家里陪阿姨玩一玩，了解一下我们之后的工作，也算是让她安心啦。”
　　高良安排的挺好，少女点了点头，然后挥挥手表示：“拜拜~”
　　呀，这种告别的样子，林凛仔细回想了一下，自己是不是在哪里见过？
　　嗯……
　　老妈送老爸出差出门的时候，好像和这个差不多……
　　啊不对不对不对，那个明显更肉麻一点，明显……
　　少女转过头来，带上门，然后返回去给老妈开启了直播。
　　“开播了，加油哦。”
　　少女在一旁毫无感情的如此讲道，老妈摇了摇头，然后表示：“带点气势啊宝宝！工作的时候没有激情可是不行的呢~”
　　“是你播又不是我播……”
　　少女一阵无奈，然后表示：“别打趣了，当我不存在吧，你已经开播了哦，要跟观众说话！”
　　“呀……现在有观众吗？”
　　嗯？
　　林凛没想到老妈还挺清醒的，她看了一眼主播间的提示，有倒是有观众，只不过……
　　观众是高良……
　　这家伙还挂在直播间里呢。
　　“没有观众，唔……算了，正好，趁着这一会，我给老妈讲点内容吧，那个……首先，当虚拟主播，是绝对绝对不能透露有关自己的一切真实信息的！”
　　少女严肃跟老妈叮嘱道，别等会一下子给自己开盒了……
　　虽然自己第一次直播的时候也差点这么干了。
　　“诶？这样啊……所以也不能直接喊小凛的名字了吗？”
　　“对的！因为这行是非多，暴露私人信息很危险，也会丧失神秘感，所以要保护好自己和家人的真心信息，称呼的话，不是起了账号名字了吗，就用这个来彼此称呼就可以了，比如老妈你就可以自称……西西这样子的？”
　　“哦~这样啊！我懂了！”
　　老妈点了点头，然后对着屏幕开始了尝试。
　　“各位宝宝们，大家好啊，我是西西，欢迎来到魅魔大姐姐的直播间哦~”
　　嗯？
　　少女一惊，没想到，老妈……还挺会？
　　“老妈你……这个，你不会当过主播吧？”
　　“啊哈，怎么会~我是刚刚看小宝你的那么多视频，然后现学现卖的而已~诶嘿嘿，怎么样，不错吧？”
　　“嗯……有一种，母性的光辉？但是又有一点点诱惑，说不出来的感觉，喜欢年上的应该会很喜欢。”
　　少女在一旁捏着下巴总结道，的确是少女没见过的风格呢。
　　虽说御姐风的虚拟主播有一些，但……母系的，和这个还不太一样，属实是稀缺资源。
　　呀，话说起来四十岁的人妻熟女也没有当虚拟主播的吧！这个确实真的没见过……
　　“嘛……怎么没有观众啊~讨厌，这样下去不就要输掉和小宝的打赌了嘛~好无聊！”
　　半晌，老妈终于意识到了她的确是在单机，趴在桌子上有些犯困地开闹了起来，少女在一旁默默地看着乐，然后……
　　突然，少女的微笑戛然而止……

第391章  太太我喜欢你啊！
　　【用户：“再看V是狗”赠送给主播“亚西西”一发“超级火箭”！速来直播间围观吧~】
　　乐……
　　乐不出来了！
　　这什么经典复刻啊！
　　少女的嘴角一阵抽搐，高良……高良这家伙。
　　给自己老妈刷了个礼物，还是带全站通告的那一种……
　　少女感觉一阵无语，甚至连死对头的心理都揣摩出来了，哎呀，准岳母直播太无聊了，整个能引流的礼物岂不是能讨好阿姨？
　　毕竟在死对头那边看来，老妈这边还在对他进行考验呢……
　　呀呀呀，可，这样一来，岂不是……
　　“嗯？小宝，好像有人给妈妈送礼物了啊？诶诶诶？这个全站通报是什么意思啊？”
　　老妈一脸不解地看着屏幕上的内容，少女连忙慌乱的摇手表示：“别管那么多了啊，别……别聊了，要有观众进来了，快……快开始营业！”
　　“诶？有观众了吗？那个……”
　　老妈也被林凛搞紧张了，只见她转过头来，然后盯着屏幕，看着突然开始滚动起来的弹幕，一时之间有点不知所措。
　　【围观大佬大撒币……】
　　【我超，好新的V啊，新账号，等级0，个位数粉丝，全站通报开路是吧？】
　　【主播的这个皮好好看的诶~魅魔大姐姐好涩，关注了！】
　　【这直播间标题……嗯？主播已经是两个孩子的妈了吗？】
　　【呀呀呀，人妻是吗？我竟有曹贼之志~】
　　【主播为什么不说话啊，没有麦嘛？】
　　“啊……哈哈哈……”
　　面对着突然出现的一小批观众，老妈尬笑了起来，半晌，她才有些不好意思的讲道：“那个，主播有麦，那个……大家好！欢迎来到魅魔大姐姐的直播间，这里是西西，我是新人主播，各位宝宝们可以给我点点关注嘛~”
　　【wowwwww！好有母性的声音，好温柔啊~】
　　【一下子就让人感觉陷进去了，主播有点会啊。】
　　【不是，但是这个声音怎么也不像是两个孩子的妈吧？现在的直播间标题噱头都这么假了吗？】
　　【这玩意不就是图一乐，这么急？】
　　【支持刚才那个，别天天瞎炒作了，v圈还嫌炒的不够烂？下限真是越来越低了……】
　　呀呀呀，不妙不妙不妙啊。
　　林凛看着突然吵起来的弹幕，陷入了紧张之中，这怎么突然就吵起来了呢，言论恶语相向的也不少，显然是都不太相信老妈的这个直播间标题啊。
　　不过，这个直播间标题也确实是噱头拉满了，就这么一会，就已经有那么多人点进来了，少女感觉死对头送自己那个全站通报礼物的时候都没涨过这么多人气。
　　呀呀呀，怎么办啊，不会老妈第一次直播就要被网暴了吧？自己得去直播间保护她一下，这个……
　　“咳咳，我没有在说谎哦！”
　　谁料，还没等少女和另一头的死对头有所反应，老妈却先开口发声了，虽然有些看不懂这些弹幕在讨论什么，但是……有些人在质疑她的年龄，她还是看得懂的。
　　“西西真的已经是两个孩子的妈妈了~有一个吸血姬女儿哦，女儿超级可爱，身为魔界魅魔大姐姐的妈妈也还算是风韵犹存呢，不信的话，我给你们看一下~”
　　老妈突然拿出了她自己的身份证来，对着少女比划起来，林凛一开始都慌了，不是说好的不暴露个人的身份的嘛？
　　老妈这……这是把自己的建议一点都没听下去啊。
　　然而，少女想错了，看着自己老妈比划了一会之后，林凛才看明白，哦……老妈这是想要遮住其他信息，只展示一下自己的出生年月日之类的。
　　这……
　　少女一时之间有点纠结，因为她下意识的觉得，这个年龄要是暴露了，真的还会有人想要来看老妈吗？这……虚拟主播这个事情本来就是一种提供幻想的服务。
　　谁会喜欢看一个四十岁的V啊。
　　要是不暴露年龄，可能还会有点神秘感……
　　诶等会，林凛摇了摇头，不对不对，怎么感觉自己还在认真考虑自己老妈的直播事业了？
　　明明只是觉得老妈只会是玩玩的来着……
　　林凛摇了摇头，可想了想，还是觉得不可，最后，少女突然灵机一动，然后……
　　默默从抽屉里掏出了一份出生证明。
　　咳咳……
　　这是之前高中不知道为啥要信息的时候翻出来的东西，复印件交上去之后，少女就一直把原件留在抽屉里了，没想到现在正好能用的到？
　　少女简单遮了一下名字之类的，就给老妈递了过去，然后，老妈果断让林凛操作，把出生证明拍到了屏幕上。
　　“嗯哼哼，怎么样，大家，我说过了吧，人家的确已经是两个孩子的妈妈了呢～”
　　自证了一波自己的老妈相当得意，顿时，直播间里面的观众也都看傻了。
　　【我超，真太太啊！】
　　【真的是人妻啊，人妻！斯哈斯哈～】
　　【妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈——】
　　【太太你有考虑过和小男友生三胎嘛，太太你看看我～】
　　【居然真的有人妻大姐姐来当虚拟主播啊！我的妈妈xxx素材这下有了。】
　　“呀，宝宝们有点讨厌呢，人家有老公的哦～才不会找小男友生三胎呢～”
　　魅魔老妈的脸上浮现出些许红润，但不知为何眼神却自动被软件识别成了爱心？
　　林凛顿时一愣，不是，一个虚拟主播自爆有老公，这属于是究极不想红状态吧？
　　可……谁知，下一秒，弹幕却表示：
　　【喔喔喔喔！就好这一口！】
　　【人妻姐姐请立刻和我出轨！】
　　【一个个都是牛头人是吧？我不一样，妈妈妈妈妈妈妈妈妈～】
　　【这位更是重量级，太太，为了远离这些变态，请速速和我谈恋爱～】
　　【太太你也不想你老公失去工作吧？】
　　“呀，现在的年轻人口味好怪哦，就不怕被魅魔大姐姐榨干吗？哈哈～叫我西西姐或者太太就好啦，我可以喊你们宝宝，不过不可以喊我妈妈哦～我女儿会吃醋的～”
　　风情万种地说着话，老妈还转过头看了一眼林凛，少女一阵懵逼，突然……突然就感觉……
　　老妈的这个直播间人气一下子就不低了啊？
　　【不过，话说为什么太太会来直播啊？】

第392章  摆脱老妈去约会～
　　“呀~其实是女儿的任务呢。”
　　妈妈一本正经的如此讲了起来，听的身旁的林凛一愣一愣的。
　　嗯？
　　呃……虽然老妈的确是因为和自己打赌，才开播的，但是……
　　你这说法明显有点问题的吧！听起来就怪怪的啊！而且……
　　这他喵的……
　　不是你自己想要体验主播生活的吗？
　　……
　　接下来的直播，林凛默默坐在老妈身边看着老妈的直播，然后……
　　不得不感叹一句，老妈是有点天赋在里头的。
　　尽管很明显的能看出来，很多话语都是从自己的直播里学来的，能看出现学现卖的样子，奈何……
　　老妈比自己脸皮厚多了啊……
　　这家伙总能以各种途径开口撩到观众，说的话让林凛听着都有点脸红，却恰巧能卡着超管的底线，疯狂的做仰卧起坐。
　　一来二去的，再加上本人那若即若离的魅惑又温柔可爱的声线，搞得直播间的观众纷纷嗷嗷直叫。
　　林凛眼睁睁的看着老妈的直播间关注数量直线升高，逐渐陷入了沉默，半晌，眼泪都快出来了。
　　怎么这么不公平啊，呜——
　　……
　　回到高良这边，出门之后，他只在坐出租车的时候简单看了一下阿姨那边的直播间，想来想去，还是刷了个礼物，然后就挂着了。
　　出租车一路来到投资公司的门口，高良按照预约，又一次找到了那家公司负责投资项目的管理人。
　　似乎是几次交流下来，和高良也挺熟悉的了，那个经理笑了笑，然后就招呼高良坐下，递上一杯水便开聊起来。
　　“怎么样，高良先生，你这次来是有什么新进展了吗？”
　　“嗯……”高良点了点头，然后表示：“我是想要来问问你们，假如我这边有新成员加入，而且过去曾经是小有名气的歌手网红，或者偶像联系生之类的，你们那边会不会提高投资的意愿？”
　　这就是之前林母给高良的提醒，那个经理听了之后，歪头思索了片刻，紧接着就点点头表示：
　　“这当然能增加我们的信心，当然，还是得看你请来的人的咖位……话说回来，原先的三个人，除了那个氢姬以外，不觉得其他两个不太行吗？在确定名单前认真考虑一下吧……”
　　“不用了，这三个人是一定会有的，至于新成员，等我联系完了再来找你吧。”
　　高良起身，也没有其他事情了，经理礼貌地把他送了出去，然后有些疑惑的看着那家伙的背影。
　　奇怪的执念。
　　……
　　投资人的话不是没有道理的，毕竟一个团的人员名额有限，一般都是在四到六人之间的，假如一开始就定了三个不温不火的人设，投资方当然没什么兴趣。
　　但是……
　　自己本来就是要带着林凛同学前往一百万粉丝啊，杜文美和小叶子自不用多说，都是林凛同学的朋友，没有她们，林凛同学也不会满意的。
　　所以，现在，为了提升投资方的信心，似乎，就只有一个办法了……
　　高良走路回到了林凛同学的家，打开门，却看见少女一脸苦闷地走卧室走出，关门，然后跟失去人生目标一样往客厅的沙发一趟，开始咸鱼摆烂状态。
　　“林凛同学……这是怎么了？”
　　高良感觉到有些好笑，坐到了少女身边轻声询问道，林凛有点委屈地挪开屁股一个身位，让死对头坐到了自己旁边，然后嚷道：
　　“我妈妈……一下午涨得粉丝，都快比我连续一周涨得多了，这这这……我不能接受啊！”
　　少女捂着脑袋开始了自闭，身旁的高良听着这话，不知为何，感觉……
　　有点搞笑。
　　噗……
　　稍许，他才揉了揉林凛的脑袋，然后温柔的讲道：
　　“嘛，阿姨这个年龄毕竟让人感觉有点新奇嘛，在加上直播内容也比较有趣，所以一开始涨粉快很正常啦，林凛同学正常发育，而且还要当职业偶像呢！要打起精神来啊！”
　　“呃……这，这样哦……”
　　少女听着死对头的话，突然感觉……
　　死对头最近说话还挺好听的？
　　挺中听的……嗯。
　　少女红着脸转过头来，然后拿起桌子上的一根棒棒糖，撕下糖纸，然后一下子塞进死对头的嘴巴里，笑着讲道：
　　“诶嘿嘿，嘴挺甜的，奖励你一下……”
　　“唔……”死对头被塞了个措手不及，他原本还以为少女这是要自己吃糖呢，稍许，才抓出棒棒糖来，然后吃着糖思索道：
　　“嗯……正好，为了安慰林凛同学，我再请你吃顿饭好不好？”
　　“诶？这样的吗？那我叫上我妈妈……”
　　“等等等……林凛同学，我只想和你吃饭呢。”
　　高良平淡的看着少女，如此讲道，林凛顿时脸庞一红，然后……
　　稍许，少女转念一想。
　　好耶！
　　自己和死对头出去约会吃饭，让臭老妈自己一个人待在家里独自解决晚饭问题。
　　这这这……
　　这简直就是对今天老妈涨粉速度超过自己的最好报复！
　　可行！
　　走！
　　“等我写个纸条，然后就出发！”
　　少女连忙拿了个笔，在纸条上写上：
　　【我们出去吃饭了，你自己晚上随便吃点吧，肯定不会给你带饭回来的，不用等，再见！】
　　然后把纸条放在桌子上，之后，少女激动地就带着还有些担心纸条内容会不会惹林母不开心的死对头跑路了！
　　终于——
　　摆脱了老妈的林凛走在路上都感觉舒爽了不少，她开心地在街上蹦跶着，稍许，突然转过头来跟高良询问道：
　　“我们今晚去哪里吃饭啊？西餐？烧烤？还是自助餐之类的~”
　　“嗯……”高良有些不好意思的讲道：“想去上次的那个日料店一趟呢，抱歉……林凛同学，可能你不太喜欢吃。”
　　高良回想起上次和少女吃日料时候的经历，一时有些为难，还在想着要不要带林凛同学先吃点别的再去日料店，林凛却直接愣住了，她歪了歪头，有些为难的讲道：
　　“那个日料店，不是……不是伊叔叔开的吗？这个……该不会是，找他们家有事情吧？”
　　“嗯……猜对了，还真是找那家伙有点事情……唉，迫不得已啊，投资方那边想让我们加点新角色进来，我想着……找伊萧问问，她有没有认识的，在娱乐圈混的不顺心的朋友，介绍过来，给投资方多点信心之类的……”

第393章  我，可以当你的队友吗？
　　“唔……这样啊。”
　　林凛点了点头，嘛……虽说有点害怕伊萧那家伙，不过既然是为了事业，那就去一趟吧！
　　不过，去日料店找伊萧……呃，伊萧在不在那里还不一定呢，她不应该待在自己家里吗？
　　林凛有点迷糊地跟着死对头到了日料店里，一进门，服务员就认出了二人，然后连忙把两个人请进提前订好的包厢里。
　　林凛还以为是已经商量好了，有点紧张的推开了包厢门，然后发现……
　　呃……
　　伊萧并不在里面。
　　“嗯……人呢？”
　　林凛转过头来，看向死对头，高良一愣，然后表示：
　　“什么人？”
　　“伊萧呢，伊叔叔呢，你没有提前和他们说好来这里见面吗？”
　　林凛揉了揉自己的脑袋，也是没太懂，听了少女的疑惑，高良这才反应过来，然后微笑着摇摇头表示：
　　“没通知啊，我只是订了包厢而已，没事，先吃饭，一会伊萧就会过来了。”
　　“呃……”
　　林凛和高良坐了下来，少女还在思考高良话中的意思，半晌，她才忽然反应过来。
　　呀……
　　高良的意思不会是，只要自己和他来了这个日料店，很快伊萧就能从店员这得到消息吧？
　　林凛捏着下巴思考着，还没等她想多久，很快包厢的门就被从外面打开了，一位戴着狐狸面具的少女端着高良点的菜，缓缓走进了包厢，然后……
　　面具少女蹲到二人身边，缓缓把菜品奉上，不时还左右摇头看看林凛和高良。
　　林凛呆住了，半晌，她轻声开口，试探性地询问道：
　　“伊……伊萧？”
　　“咦惹……呀，不……不是我……”
　　面具少女发出略显浮夸的声音，然后紧张地摇起脑袋来。
　　但是你确定这句话是在否定自己的身份吗？这也太明显了吧！
　　林凛感觉脑门流汗，无奈地叹了口气，没想到自己和情敌的又一次见面来得如此之快，少女伸出手，摘下了伊萧脸上带着的狐狸面具，然后嘟着嘴巴讲道：
　　“你的狐狸尾巴都漏出来了哦！”
　　“诶？我……我没有插尾巴啊……怎么会……”
　　伊萧连忙扭头看向自己的屁股，林凛一愣，这家伙……
　　居然真的有尾巴这种奇怪的装饰啊！
　　“唔……”
　　三个人待在日料店的包厢内，一度陷入了极其诡异的尴尬氛围。
　　少女和死对头紧紧靠在一起，然后都不太想看坐在对面的伊萧，可……
　　都不说话，谁来开这个口呢？
　　话说回来，今天貌似还是想要拜托伊萧事情的，这都不跟她交流是不是态度有点太差劲了？
　　林凛正在这里纠结之时，对面，伊萧却率先开口了。
　　但见少女低下头去，然后连声道歉道：
　　“对……对不起，小凛和阿良，我……我不是有意来打扰你们当电灯泡的，只是……自从上次分别之后，就再也没见过你们，我有点好奇你们的现状，所以就想着来偷偷看一眼……”
　　伊萧似乎相当愧疚，像个被抓住做错事了的小孩子一样，嗯……
　　虽然她之前做的的确不对，不过这一次，看一眼自己和死对头，似乎倒也不是什么错事，反倒是她还假装成送餐的服务员，费了不少心思的样子，让林凛感觉，这个人现在还是蛮真诚的。
　　大概，偏执的家伙都是这样吧？发病的时候特别严重，意识到自己错了，赎罪的想法又特别强烈？反正，林凛觉得伊萧的这个性格是有点问题的。
　　“嘛，抱歉啊，不是不想去找你，只是因为最近被我老妈缠上了，非要让我陪她之类的，啊哈哈哈……其实我一直想要找你来着，顺便跟你问点事情……”
　　林凛说完这话感觉自己的良心都有点痛，唔……被老妈缠上了不假，不过直到死对头提议找伊萧帮忙之前，林凛都完全没有和伊萧见面的想法啊。
　　“那啥……高良，你来跟伊萧姐姐说一下吧。”
　　林凛终于还是蚌埠住了，把问题甩给了高良，高良一愣，呃……
　　他，他其实更不太想要和伊萧讲话。
　　这个家伙……唉。
　　真的知道自己做错了吗？
　　不过没办法，现在有求于人啊。
　　高良低下头去，然后跟伊萧解释起了来龙去脉。
　　“是这样的，伊萧，我和林凛同学准备成立一个商业化的虚拟主播女团，现在投资方点名想要加一些有名气的新成员，我想问问你，在娱乐圈有没有认识的，不温不火的小明星想要尝试一下虚拟主播这个工作，能给我们介绍一下吗？！”
　　听完高良认真地请求，伊萧愣了几秒，稍许，她脸庞泛起了泪花，低下头去喃喃道：
　　“太……太好了呢，阿良和小凛开始求我帮忙了……好久，好久没有这样了……”
　　“呃……”
　　林凛和高良尴尬地对视了一眼，然后陷入了沉默之中。
　　好像，确实……要是真的还那么讨厌她的话，不会这么和她说话了，伊萧感觉开心，的确有道理。
　　就是这是否有点太夸张了一点啊！
　　“小明星的话……我认识的其实不多，咖位不够和我不会有很多接触机会的，那些大明星，哪怕不火了，估计也不会来当虚拟主播的，嗯……”
　　伊萧擦了擦眼角的泪痕，然后开始认真思考了起来，似乎是想要把脑海中的人物想一遍，稍许，她还是摇了摇头，表示没有特别合适的人选。
　　这样啊……
　　林凛和高良都陷入了苦恼之中，唉，本来想要靠伊萧这边救一下的，不过看来伊萧也没有特别好的途径，这下子，林凛真的不知道还有什么认识的人可能介绍来一些能让投资方看中的人选了。
　　“但是……”
　　突然，坐在面前的伊萧紧张地捏起小拳头，抬起头看着林凛和高良讲道：
　　“要不然……你们看，我……我可以吗？当小凛一起当虚拟主播之类的？我……我可以吗？”
　　“嗯？”
　　高良和林凛不约而同地发出了懵逼的声音。
　　“你？伊萧……你想要，和我一起，当虚拟主播？”
　　林凛不可置信的看着对方，用手指了指自己询问道。
　　伊萧连忙点了点头，“是的，假如你们不嫌弃我的话，我……我愿意尝试一下！”
　　“哈？”
　　林凛慌了，林凛这下是真的慌了。
　　连带着死对头，也是一副不可置信的模样。

第394章  新队员已经到位
　　这倒不是他们有多么嫌弃伊萧这个之前恶劣的白毛少女，只是因为……
　　这家伙可是一线明星啊喂！
　　就算最近热度有所下降了，多多少少在圈子里面也是有地位的啊！
　　这样一个人，突然跑去当虚拟偶像，你能想象吗？放着一线明星的工作，跑来陪自己当虚拟偶像？
　　虽然虚拟偶像也是偶像，但是……和荧幕上的偶像相比，哪个更加能赚钱，这……这不用林凛说吧？
　　所以，在听到了伊萧的话之后，林凛的反应是……
　　不信。
　　她怎么感觉这家伙是有什么阴谋呢？不会是假意悔改，然后等着入团之后背刺自己吧？
　　不不不，就算那样，那也是要宣布加盟自己这边的，就算她的粉丝知道她转行了会跟过来，但……
　　那样的话，对她的事业影响还是很大啊！
　　这……
　　“你……不打算当偶像了吗？我们这个……应该是不可以兼职的啊，哈哈……庙有点小……”
　　林凛有些无奈地开口想要补充一下内容，免得伊萧没搞清楚这是个什么状况，要是口嗨的话就算了，要是她是认真的话……
　　林凛感觉自己就要激动的跳起来了。
　　不是啊，一线女明星加入自己的女团当队友，且不说这样的话投资方肯定会卖力打钱，伊萧这家伙那么多粉丝肯定也会跟过来不少，到时候自己再吸血……啊不是，是吃一下团队的红利，粉丝一百万能不能达到先不提，反正起步肯定会顺风山水啊！
　　就是……
　　不太可能吧？伊萧放弃偶像事业来跟自己组女团什么的……
　　“嗯……其实，要是小凛你今天没有来这里的话，本来我都已经打算离开花都继续工作了，心情也稍微调整过来一些了，只是……”
　　伊萧低下头去，叹了口气，然后讲道：
　　“助理那档子事情之后，我更加对我所处的圈子失望了，我……我不缺钱的，所以也不想继续回去演烂剧，吃烂钱了，和想要搞好关系的人，一起做一些有趣的事情，我……我觉得挺好的！”
　　伊萧抬起头，认真地盯着林凛的眼睛，然后表示：
　　“我……我虽然不是很了解虚拟主播这个圈子，但，终归还是有一些职业经验的，不知道林凛同学愿不愿意接纳我，我想要成为林凛同学的队友和伙伴！还有……和阿良和好……”
　　伊萧紧张地看着林凛和高良，半晌，见两个人没有反应，又有些低落地低下了头。
　　话都说到这份上了，林凛默默转头看向高良，她可没觉得伊萧不够格，相反，感觉伊萧的业务能力就算再差，毕竟也是职业偶像，吊着自己这种半吊子出身的网络女主播打还是没问题的。
　　既然对方都这么诚恳了，咳咳……
　　“嗯……不过，伊萧，这么大的决定，你不跟你父亲商量一下吗？”
　　高良基本上算是默认了吧，就是提醒了伊萧，这种大事可不能自己瞎做决定，万一冲动了日后再反悔，怪到自己头上来，高良会觉得很苦恼的。
　　“你最好还是再认真考虑考虑吧，我虽然下定决心要帮林凛同学做到一百万粉丝了，但……还是没有多少底的。”
　　“嗯……”
　　正当伊萧点了点头开始思索之时，突然，包厢门又被打开了， 一位大叔从门口走了进来，呃……
　　不用问，那自然是伊萧老爸，伊叔叔来了。
　　“啊哈，不用了，我同意！”
　　一进门就是如此的豪言壮语呢，听的林凛一阵懵逼，这……
　　你们父女俩都这么草率的嘛？
　　“爸爸，真的可以吗？”
　　伊萧抬起头，看向对方，伊叔叔点了点头，笑道：
　　“我女儿已经是一线明星了，在一个领域做到最强了，为什么不能换一个领域，继续登顶呢？我们家族的人，就是要不断扩张，征服新的地区！”
　　“是，父亲！我一定会做到的！”
　　这他喵的不是你们黑带火并啊喂！
　　看着这对目标是成为虚拟主播王的父女，林凛转过头去，和死对头吐槽道：
　　“所以……现在，这就算是完事了？”
　　“嗯，大概……伊萧加入的话，一切就迎刃而解了呢，林凛同学……我想，也是时候正式开始团体活动，跟你妈妈道别，搬出来了。”
　　唔……
　　听着死对头发出的同居邀请，林凛脸红地低下头去，稍许，她默默点了点头，表示可以。
　　反正，都走到这一步了，呜——
　　告别了伊萧，并且通知等过两天就告诉她要搬到基地的事情之后，林凛和高良简单吃了两口晚饭，就回到了家。
　　推开房门，却发现老妈不在客厅，林凛懵逼地眨了眨眼睛，然后打开自己的卧室门，才发现……
　　老妈竟然还没有停止直播！
　　啊这……
　　“呀哈哈，是，是这样的呢，那个……”
　　似乎是已经连续不断的说了下午的原因，老妈的嗓子都有点哑了，她转过头来，委屈的看着林凛，然后讲道：
　　“这个……怎么关掉直播啊？”
　　“呃……”
　　少女捂着额头，所以……
　　老妈因为不会下播，一直播了一下午……
　　走到电脑跟前，林凛瞟了一眼直播间的人气，顿时倒吸一口凉气。
　　救命啊，怎么这么多人在看，热度高的吓人，甚至已经在虚拟主播分区的前列了……这这这……
　　这是一群乐子人跑来围观四十岁人妻直播了吧！
　　少女一脸黑线地点击了停止直播，只留下一群弹幕悲哀的大喊了起来：
　　【呜呜啊啊啊啊，太太你不要关播啊——我还没有从V吧摇人摇够……啊不是，是没有看够啊！】
　　【太太终于关播了，今天听着太太的声音已经奖励自己四次了，女儿酱再不回来就要那啥尽人亡了啊！】
　　【妈妈，呜呜呜，你带我走吧，太太，果然二十多岁的女生毫无魅力，我真的好想看人妻熟女的直播啊呜呜——】
　　呀……
　　“老妈你到底都播了些什么啊！这人气，这粉丝……这舰长……”
　　林凛只感觉两眼一黑……
　　“呜呜，宝宝，你可算回来了，妈妈因为不知道怎么下播，直播间的观众越来越多啊，呜——”
　　看样子，妈妈的压力也不小啊。
　　少女擦了擦汗，拍了拍妈妈的背，然后轻声开口道：
　　“好啦，别哭了，跟你说件事，妈妈……我打算，这两天就和高良搬出去了。”
　　“……诶？！”

第395章  老妈要见亲家？
　　“诶诶诶诶诶？！”
　　在听到了自己女儿如此着急的宣言之后，原本还像留着小凛和高良在家里让自己欣慰地观察两天的老妈顿时一惊，然后着急地挽留道：
　　“不再多留两天了吗？这这这……妈妈的直播事业才刚刚起步啊！”
　　“你还真打算长线作战啊！我……我还以为你是玩玩而已呢，这……我才不管，让老弟回来之后帮你弄吧，他很快就能研究出来……等会？”
　　林凛忽然反应过来了什么，然后看着老妈，试探性地询问道：“你……你拿什么直播？”
　　“呀……拿妈妈温柔的声线？”
　　老妈歪歪头，故作卖萌地如此讲道，林凛嘴角一阵抽搐，然后喊道：“不是问你这个啦！是设备啊，设备，直播你起码要有电脑和摄像头吧！”
　　“唔……这个啊，正好小凛也要搬出去了，你的电脑，老妈就征用了，好不好~？”
　　“不行！”
　　林凛当场否定了卖萌的老妈，这事你卖萌我也不答应……
　　“唔，这套设备都是我花了不少钱凑出来的呢，肯定要带走啊，而且高良最近经济也不宽裕，现配电脑还要花钱……不能给老妈用！”
　　“呀~”
　　老妈捂嘴偷笑了会，然后点点头，欣慰地表示：
　　“小凛肯定能成为一个好妻子呢，现在就已经这么会勤俭持家了。”
　　“唔……才，才不是，我只是……不想让自己的梦想那么快就因为没钱完蛋罢了！”
　　少女嘟着嘴巴开口跟老妈如此讲道，老妈露出了一个她懂得的表情，然后点点头，表示：
　　“看来是留不住了啊~真是的，本来还想让你们两个再多在家里玩两天的，时间不等人啊，小凛，把高良君叫过来，我有最后一件事情要问他，然后，你就去追求你的梦想吧。”
　　“嗯……”
　　林凛点了点头，虽然不知道这最后一道考验是什么，但……
　　林凛感觉会有点不正经。
　　少女叹了口气，转过身，从客厅里拉过来了死对头，一对小情侣……至少在老妈心中是小情侣的假订婚死对头，坐在了老妈面前，静静地等待着发落。
　　“呼~高良君！”老妈突然开口，然后指向高良讲道：“最后的考验，也是订婚的最后一步！你要知道，结婚不仅仅是两个人的事情，更是两个家庭的事情，虽然我对你很满意了，但是，你的家里人……我还需要再见一见！明天要是有空的话，安排我和你的家长见一面吧，订婚的事情，我也要和他们商量。”
　　嘶——
　　林凛顿时倒吸一口凉气，糟糕，没想到老妈的问题来的如此正经。
　　可问题是，很明显，这个问题过于正经了，甚至已经到了让林凛和高良都感觉到有些压力的地步。
　　没错，她和高良为了不让老妈担心，一直也都没说的很清楚高良到底遇到了什么情况，现在的死对头……妈妈消失不见人影，爸爸整天刁难打赌冷战，这……
　　这上哪和家里人商量订婚的事情啊，最主要的是，这个订婚也是个假的啊，这个要求，的确没法满足啊……
　　林凛开始纠结了起来，就在她还在想怎么跟老妈圆谎的时候，突然，身旁的死对头默默地点了点头，然后讲道：
　　“我明白了，阿姨，那等我去联系一下他们，马上给你回复，稍等一下。”
　　说完，死对头就拿着手机走出了卧室，林凛顿时慌了，没搞明白死对头这是想要干什么。
　　他……他不会真的想要让他家里人来和妈妈聊订婚吧？林凛感觉这现场非得打起来不说，而且老妈知道自己被骗了之后肯定不会再同意自己和死对头的事情了啊！
　　慌慌慌慌慌——
　　少女连忙拉扯起了老妈，在那边不停的转移话题为死对头开脱道：
　　“那……那个，妈妈，哈哈，高良父母都是很忙的生意人，肯定抽不出来时间的吧，要不然还是算了吧，反正我们就是订个婚而已，啊哈哈~又不是真结，别那么认真……”
　　“这话可不对哦！订婚，那就是准备以后要结婚了，订婚之后，小凛可就是高良君的未婚妻了哦，和女朋友就是完全不同的身份了，可不能带着这种心态步入婚姻的殿堂啊，小凛！这可是很严肃的事情，妈妈必须要严肃为你把关呢。”
　　老妈说教了一番之后，又深吸了一口气，对着女儿讲道：
　　“再说了，高良的父母再忙，终究还是要关心一下儿子的吧？这么大的事情，肯定能过来的，再说了，我可以等，什么时候有空和我谈完，什么时候高良君才能带你走！”
　　“啊这……”
　　林凛是真的苦恼起来了，怎么老妈这个时候这么犟呢，自己……自己又不是跟高良真的订婚。
　　唔……
　　不过，在老妈那边看来，其实就是自己的女儿抽风，要跟着男同学订婚吧。
　　听上去，确实很奇怪……
　　老妈不放心也是正常的，对方的家庭，了解一下，也免得踩到雷点什么的。
　　可问题是……
　　高良家地雷遍地啊！
　　这是什么地雷系家庭，逆大天……
　　正当少女苦恼之时，突然，高良拿着手机回来了，他坐到床上，松了一口气，然后讲道：
　　“阿姨，好了，我妈妈明天会来和您见一面。”
　　“嗯，你看，这不是成了吗？小凛你就是瞎操心哦~”
　　老妈得意地笑了起来，稍许，她站起身，然后讲道：
　　“好啦，我走了，留你们这对新婚小夫妻睡在一起吧~哦，对了，订婚宴该什么时候安排呢，明天和亲家商量一下吧……”
　　老妈自顾自地嘟囔着离开了，死对头贴心地关上了房门，然后转过头，看着已经盖住被子脸庞泛红的少女。
　　林凛还有点好奇，轻声开口道：
　　“我超，你不会是找了个人来演你妈妈吧？”
　　“嗯……不是的，那样的话，阿姨估计能看出来细节的，我直接打给了我妈，说了一通之后，她同意百忙之中抽空来帮忙了~”
　　“唔……你告诉你妈妈我们假订婚的事情了？”
　　少女歪歪头，高良则摇头否定道：“好像……不是，我说的是真订婚，不然我妈妈应该提不起兴趣来的。”
　　“诶？！”
　　林凛顿时一愣，什……什么意思啊？
　　“你的意思是……你妈妈，是来看儿媳妇的？所以现在，两边的家人都觉得我们是……真订婚？”
　　“嗯……大概？”

第396章  见准婆婆？
　　完……完蛋了。
　　饭店，包厢，中午，林凛正捂着脑袋，苦恼又不安地坐在原地。
　　身旁的死对头情绪稳定……呀，这家伙当然会情绪稳定啊，毕竟白给的未婚妻，估计心里正偷着乐呢吧？
　　但是，自己……自己这边……
　　一会，高良的妈妈就要来到现场了，参加了老妈的会谈，商量订婚的事情。
　　没错，自己和死对头的假订婚，原本想着只是用来应付一下自己家长的事情，现在成功扯上高良那边了。
　　如此，无论如何……
　　将来戳破这个谎言的时候，都肯定是要付出点代价的了。
　　啊啊啊——
　　最关键的是，林凛还要见死对头的妈妈了，还是以……准儿媳的身份去见的。
　　这简直就是最糟糕的剧本啊！
　　还好死对头的父母不和，要不然，让林凛去见高良的父亲，那估计又是更加可怕的场面了。
　　啊……
　　她承受不住啊，家长的目光，万一高良妈妈是个不太友好的婆婆……啊不是，是个不太友好的阿姨怎么办？
　　万一她看不上自己怎么办？！
　　假如因为没被高良妈妈看见，导致自己老妈和高良妈妈谈崩，那……自己的梦想也要寄了。
　　到那个时候，说不定老妈会因为不开心不让自己跟高良跑路，那……
　　林凛就只剩下和死对头私奔一条路了。
　　救命啊，自己明明只想要做到一百万粉丝，不变成垃圾桶而已，为什么……为什么现在搞得自己一副为了爱情奋不顾身的模样。
　　啊~
　　真的是，不想玩啦！
　　少女气急败坏地踩了一脚旁边死对头的脚，搞得高良一脸懵逼，转过头来，然后轻声询问道：
　　“咋了？”
　　“没啥。”
　　少女嘟着嘴巴撇过头来，呼~算了，不生气了，现在最紧要的问题是好好表现，争取顺利过了婆婆……啊不是，是过了阿姨这一关，免得之后有太多破事。
　　“呀……怎么还不来啊……”
　　在另一边的老妈有些无聊地叹了口气，然后开始抱怨起来，结果，话还没说完，就听见门口一阵脚步声。
　　稍许，三人都转过头去，看向门口，但见一个打扮时髦的贵妇从门口走进了房间，摘下墨镜，林凛注意到了她金色的波浪卷发和有些……妖艳的妆容，以及和高叶那些许相似的五官。
　　“啊哈，果然是这里啊，儿子~妈妈来了哦，哦，那个，小贾你就送到这里吧，回车上等姐姐~”
　　嘶——
　　林凛顿时倒吸一口凉气，但见贵妇跟高良这边打完招呼之后，还转过头说话，林凛这时才注意到她身后还跟这个长得跟男模一样的年轻小伙。
　　啊这……
　　少女转头看向高良，死对头有些无奈地低下头，然后苦笑了下。
　　嗯……
　　林凛感觉自己的这个目光确实不太好了，死对头心里应该是很介意的吧？她有点不好意思……慢慢伸出手，搭在死对头放在腿上的手腕，轻轻摸了摸，示意对方不要紧张。
　　高母说完话，转过头来，打量了一下屋内的三人，然后笑意盈盈地走到了高良的身旁，林母连忙站起来迎接，两个女人握了握手，然后自我介绍了起来。
　　“你好，我是高良的妈妈。”
　　“哦，你好你好，那个……高良君应该和你说过了吧，这位是我的女儿，叫林凛，他们两个准备订婚，嗯……我这次喊您过来，就是想要听听男孩父母的意见，那个……您丈夫没来吗？”
　　呃……
　　林凛陷入了沉默，老妈这真是……哪壶不开提哪壶啊。
　　死对头明显也有点尴尬，不过这也怪不得林母头上来，毕竟他们两个没跟林母说过高良家里面的情况，高母听了这话，也愣了下，稍许，她看向高良，得到儿子的眼神之后，点点头，笑道：
　　“他很忙，我过来就行了，您丈夫呢？”
　　“哦，我丈夫他出差了，也没办法过来，那……这次就我们两个人聊了，哈哈~那个，坐，坐！”
　　“嗯。”
　　两个女人完成了史诗级会面，纷纷坐了下来，小小的包厢内四个椅子成正方形坐位，少女紧张地咽了口口水，上菜的功夫，高母就在那边和许久不见的儿子交流了起来。
　　“儿子啊，真没想到呢，你本事不小~这么小就打算对女孩子负责了？”
　　高母在那边仔细观察着自己，似乎是……在盯着自己的肚皮看？林凛顿时感觉有点不舒服，这怎么一个个都往奉子成婚想？
　　唔……
　　不过，的确，要不是奉子成婚之类的，高中生订个什么婚啊。
　　少女无奈地捂着脸，死对头则连忙在一旁解释道：
　　“妈，你误会了，我只是想要和林凛同学感情太好了，所以约定终生了而已，没有发生关系呢。”
　　“呀，妈妈确实不太了解你呢，没想到，你还是个情种~”
　　高母这话说得林凛懵逼，似乎在她的思想之中，不负责才是最好的……
　　虽说婚姻是人生的坟墓，但是，这种嘲讽的语气……真的让“订婚”的少女很不爽啊。
　　真是的，那种女人，从来就没有过真心吧？
　　唔……
　　虽说自己对死对头也没有，没有！
　　“嗯哼哼，那么，坐在那边的林凛……能抬起头，让阿姨看看你的样子吗？一直低着头，好害羞呢，怎么说，我也是你的未来婆婆了~”
　　高母突然如此讲道，林凛一愣，然后，有点脸红地抬起头，看着面前这个精致的女人。
　　呀……
　　这种被富贵太太看着的感觉好……好难受，不过对方刚才的话，难道说……
　　已经同意自己和死对头订婚了？
　　被盯了好几秒之后，高母突然伸出手，捏了捏少女的脸庞，林凛被捏的一脸懵逼，表情呆萌的看着对方，半晌，高母笑了起来，贵妇捂嘴笑了好一会，然后点点头，讲道：
　　“可以可以~我挺喜欢这个小姑娘的，笨笨的真可爱，这玩意娶回家应该挺有意思的~儿子，都未婚妻了，就早点下手吧，我也想抱个孙子了呢~哼哼，好了，产房的时候再喊我吧，我还有事情，拜拜啦~”
　　然后，在三人的惊讶之中，高母提起手中那个贵重的包，起身，快步往包厢门外走去。
　　连……连饭都没吃一口。
　　这家伙不会是急着和小白脸开房去了吧，喂！
　　你儿子的订婚现场，麻烦你认真一点啊——！

第397章  叫声老公吧～
　　少女一阵无语，目送着对方离开。
　　不过，无论怎么说，这……对方好像都已经答应了订婚的事情了？
　　那，自己的目的好像就已经达到了。
　　呀，真是的，原本还想好好表现表现得，结果就获得了……笨蛋，蠢萌之类的评价。
　　还说什么生孩子……真是抱歉啊，阿姨，就如同你如此潦草的对待订婚一样，自己也会很潦草的对待死对头这个“未婚夫”的！
　　发生关系什么的……不可能，就算自己就还差一小段时间就成年了，那之后也不可能！
　　稍许，气氛就开始有点诡异了，尽管在心里嘴硬了一通，但是，这订婚宴一下子只剩下三个人了，着实有点让妈妈感觉……有点潦草。
　　稍许，她才无奈地笑了笑，然后摸了摸少女的头，讲道：
　　“我们吃饭吧！嗯哼，庆祝一下我们家小凛和高良君订婚成功，以后就是别人的未婚妻了呢~妈妈给你祝杯酒喽~”
　　说着，老妈就举起了酒杯，看着少女，林凛有点尴尬，这……
　　这奇怪的祝贺理由，唉，不过既然都这样的，演戏要演全套，少女还是举起了酒杯，跟老妈碰了一杯。
　　一饮而尽，感觉有点晕乎，这是白酒吧？辣嗓子……
　　稍许，老妈也喝完了，之后又笑着跟女儿调戏道：
　　“好啦，第二杯呢~妈妈要让宝宝你去敬高良君的酒呢，毕竟是订婚嘛，要像个样子！那就来喝交杯酒吧，还有甜甜地喊上一声老公哦~”
　　“诶诶诶？”
　　林凛顿时慌了，这这这……老妈这什么鬼畜要求啊，不是……这是我们两个人的事情吧？你在这里搞什么拔苗助长啊……
　　少女不开心地喊了起来，“我才不要嘞，这是什么鬼要求啊，高良他……他不喜欢这样~而且，老妈你这是什么鬼要求啊，根本就不是订婚的礼仪吧，你胡编的吧？”
　　“嗯……毕竟我也没订过婚啊~只结过婚，反正我和爸爸结婚的时候是喝过交杯酒，改口什么的不也很正常吗？啧啧，难不成，都订婚了，你还打算喊他高良，高良君还要喊你……林凛同学？”
　　“唔……”
　　老妈说得好有道理，林凛竟然感觉无法反驳，这这这……
　　问题是订婚是假的啊，这……
　　“咳咳，那个，其实我挺喜欢听林凛同学喊我一些昵称的，不讨厌的不讨厌的~”
　　死对头忽然在一旁看热闹不嫌事大地如此讲道，林凛一愣，然后转过头，红着脸瞪了他一眼。
　　自己叫你鬼畜变态抖S人渣初生男好不好？这么想听昵称以后天天喊你铸币行不行？！
　　啊啊啊，林凛感觉自己气的都快要爆出从前男性时期常说的粗口了……
　　比如说……
　　笨蛋之类的？
　　“呀~小凛那么不情愿，难道说，是不想要订婚的嘛？果然是想要待在妈妈身边的对吧？哼哼，那好吧，不要跟高良走了，留在家里陪我直播……”
　　“大可不必！”
　　林凛连忙摆了摆手，变成垃圾桶，还有每天听着妈妈卖萌的折磨，和在死对头面前暂时面子上挂不住，这个，孰轻孰重她还是能分清楚的！
　　“那个……老……老公，喝一口吧……”
　　少女举起酒杯，红着脸转过头来，不好意思地在老妈的注视下轻声开口道，高良笑了笑，然后也拿起了酒杯，缠住少女的手臂，温柔地低声讲道：
　　“那我就恭敬不如从命了，老婆大人~”
　　“呀~好甜哦~”
　　老妈在一旁捂脸欢呼起来，搞得羞耻到爆炸的林凛更加难受了，她红着脸，死对头的面容靠的那么近，半晌，她才勉强把酒杯中的酒水喝了下去。
　　死对头喊自己老……老婆了……
　　咦呀呀呀呀——
　　那之后，林凛就一直顾着吃饭了，高良在一旁笑着给她夹菜，而老妈则愉悦的看着这对新婚少男少女，感觉……
　　嗯~
　　真是好啊。
　　……
　　吃完饭之后，林凛还是没有从那一声老公老婆里缓过来，脚步颤颤地从包厢中走出，还被死对头扶着呢，抬起头，看向在前面心情愉悦的老妈，然后无奈地吐槽道：
　　“接下来是不是该回家了啊？”
　　“嗯~好像是的呢，不过，小凛，再逛逛吧，妈妈今天很开心哦，明天再去一趟学校办理一下你的事情，然后……后面你就跟着高良君走吧，你会幸福的，宝宝。”
　　老妈转过头来，笑着看着自己，少女有点不好意思地抱了抱身旁死对头的胳膊，然后……
　　要让老妈放心啊。
　　她点了点头，然后讲道：“放……放心吧，高良这家伙，会把我照顾好的。”
　　“嗯，一定，阿姨放心吧！”
　　高良也拉起了林凛的手，在林母面前如此说道。
　　啊，只不过……这两个人一个是觉得自己在演戏，一个是干脆不演了，说的都是真心话。
　　“那就好~咳咳，来来来，小凛，跟妈妈过来看看这个！”
　　老妈突然跑到林凛身边，拉着少女就来到了一处大头贴照相的地方，林凛眨眨眼，表示：
　　“老妈你要玩这个吗？”
　　“嗯哼，来嘛来嘛，看看我们的合照会不会像是姐妹一样~小凛妹妹，和姐姐拍张照片，我们两个的头靠在一起，然后两只手合起来比一个爱心的手势怎么样？”
　　“唔……”
　　林凛点了点头，但还是很想吐槽……
　　谁是你妹妹？
　　自己有小姨这种东西吗？
　　稍许，老妈乐呵呵地拉着少女摆好姿势，一张可爱的母女合照就这么被拍了出来，老妈拿出手机，对着上面一顿乱敲，少女凑过去窥了一下屏，但见……
　　老妈居然是在给老爸发消息。
　　【老妈：照片.jpg】
　　【老妈：怎么样，这对姐妹花可爱嘛？】
　　【老妈：嘿嘿，是不是左边的更加可爱一点呢~？】
　　【亲爱的：哈哈，我感觉是右边的更可爱一点呢~】
　　【亲爱的：你们这是到哪里玩去了？】
　　【老妈：啧啧~在外面呢，真是的，右边的可是别人的老婆，左边的那个可才是你老婆呢！】
　　顺便一提，刚才的那张照片，左边的是老妈，右边的是林凛……
　　【亲爱的：嗯？啥玩意，小凛和谁结婚了？】
　　【老妈：咳咳，等你回来我再告诉你~】
　　老妈告诉老爸的好快啊啊啊！

第398章  不用进行健全的交往～
　　呀呀呀呀……
　　出事了出事了。
　　林凛连忙跑过去跟老妈抢夺起了手机。
　　“你不要跟爸爸乱说啊喂——”
　　……
　　最终，少女还是没有抢到手机。
　　在惶恐之中回到了家，担心老爸会不会杀回来，直到最后，老妈看到了自己不安的脸色，然后笑道：
　　“你爸爸说没没法提前回来的，你明天去完学校办手续就跑路了，怕什么啊，宝宝？”
　　“唔……那老爸同意了吗？”
　　少女转过头来跟老妈询问道，老妈点了点头，“他说这是你自己的决定，我们能帮你的只有兜底而已，放心干吧~”
　　“唔……”
　　夜深了，少女收拾了一番，高良洗漱完之后，出来跟坐在沙发上的少女轻声询问道：
　　“今晚要和我一起睡吗，林凛同学？”
　　“那不可能……”
　　“诶？新婚夫妇诶？怎么这么快就分床睡了？”
　　老妈在一旁惊呼地起哄起来，少女一阵无奈，然后撇过头嚷道：“说不定是我在家的最后一晚了，妈妈你能不能对我表现的多一点舍不得啊，唔……一起睡，不好吗？反正之后，要和他同居好久了……”
　　“嘛，毕竟宝宝你周末还会回家的嘛~所以感觉也就还好啦~”
　　老妈捂着嘴巴偷笑道，然后就推着两人进林凛的卧室，林凛还没反应过来，就被和死对头一起，关进了卧室里。
　　怎么感觉……
　　老妈跟在玩我的世界一样。
　　把两只小羊拉进羊圈，然后各自喂点小麦……
　　大概就是这么个意思……
　　少女沉默了，半晌，她才转过头来，对着高良讲道：
　　“你打地铺……”
　　“没有多余的被子，林凛同学。”
　　高良也懵了，怎么订婚第一天就这样啊？
　　“唔……那分开睡。”
　　“还是没有多余被子……”
　　“嘶——”
　　林凛懂了，明后天搬走的时候，一定要多带两床被子。
　　哦……
　　原来女方嫁进门一般要带被子是这么个说法吗？
　　……
　　这一夜还算是比较安生的，高良原本还想折腾折腾少女，不过看到少女那已经有些疲倦的睡相，再联想到，反正小家伙已经是自己的未婚妻了，索性也就满意地转过头去睡觉了。
　　来日方长嘛~
　　嗯，有点内急，高良起身，准备去趟卫生间，打开门，却看见林母坐在客厅里，开着一盏小夜灯，在哪里似乎在看这什么相册。
　　高良愣了愣，听见声音，苏雨汐也转过头来，然后不好意思的轻声讲道：
　　“小高你还没睡啊，抱歉了，是不是我开着灯影响你休息了？”
　　“啊，没，阿姨，我出来上个厕所，阿姨你……这是在看什么呢？”
　　“嘿嘿，小凛小时候的照片哦~高良君要不要一起看？”
　　“林凛同学……小时候？”
　　高良立马跑到了林母身旁，一起认真欣赏起了小萝莉的照片来，不时还发出嘿嘿嘿的笑容，搞得像两个变态一样。
　　半晌，终于欣赏完小萝莉穿白丝黑丝奶牛袜的高良心满意足的看着林母合上了相册，但见阿姨抹了抹眼泪，然后有些沉重的讲道：
　　“唉~小凛也长大了呢，养这么大好不容易啊。”
　　高良当然知道这时候该怎么说，但见他拍拍胸脯，然后表示道：
　　“阿姨，你放心吧，我一定会照顾好林凛同学的！”
　　“嗯~那我就看你的表现哦，我女儿要是找我告状的话，嗯……那我还得看看到底是什么状~要是调情那我就不管了~不过不要搞出太过火的事情哦，毕竟我女儿还小~”
　　“咳咳，不会的，我……我保证，会跟林凛同学进行健全的情侣交往的！”
　　高良连连点头，不过，这一次，换林凛老妈愣住了，稍许，她摇摇头讲道：
　　“我不是说让你一点都不能碰小凛哦，只要做好安全措施就可以了~毕竟你们都订婚了，很正常的吧，我也想让女儿早点体会到快乐~你，行不行啊？”
　　高良感觉阿姨最后的那句话攻击性有点挑衅的意味了，连忙点点头表示：“行，肯定行！”
　　“噗噗~好了，去上厕所吧，我也要睡了，明天我陪着小凛去学校，高良君你先去你们俩的新住处收拾房间吧，估计要花不少时间呢，辛苦啦。”
　　嘶——
　　上了个厕所之后，高良开始思考，林凛老妈那个……只要做好安全措施就好了，是个什么意思了。
　　太可怕了。
　　……
　　第二日，少女起床之后，烦闷地锤了锤身旁的死对头。
　　高良起身，伸了个懒腰，然后抱着少女一顿rua，稍许，林凛才脸红地推开高良，然后，二人连忙起床，分别，各奔东西！
　　咳咳，当然，各奔东西只是为了今晚搬家而已，少女跟着老妈去学校办理手续，高良则去收拾租下来的基地。
　　来到学校，倒也不是很困难，不想上了嘛，这种事情还不正常，老妈找了找，办理下来了休学但不留级的手续，大概就是在家自习，然后，拎着林凛到了竹老师办公室签字。
　　然后……
　　星期一的竹老师坐在办公室里，拿着班上第二同学的自习通知书，陷入了沉默……
　　“不是……为什么啊，小凛，你成绩不是蛮好的了吗？”
　　“呀，这个不能看成绩吧？实际上，班级第一的高良同学也要跟我一起……回家自习了呢。”
　　“呃……”
　　竹老师顿时嘴角抽搐了起来，她有点委屈地开口道：
　　“你们这是要去结婚了吗？什么时候改的适婚年龄？什么时候？！”
　　“咳咳……不是不是，实际上，我们是要去创业，当虚拟偶像！”
　　“……vtb？”
　　“呀，老师你知道的啊？真不愧是你~这个……少壮不努力，老大VTB嘛。”
　　“可你明明成绩那么好……啊，不行，氧气瓶，氧气瓶啊——！”
　　……
　　呀，貌似，竹老师被自己的两名得力爱将出走当VTB给搞破防了，少女也只能安慰了她好一阵，并表示高考的时候会回来给她争光的。
　　“唉，争光就算了，小凛，你可千万不能荒废学习啊，哪怕休学一年，高考，毕竟还是很重要的一条路，你懂吗？”
　　竹老师终于还是稳定了下来，转过头，认真地跟少女讲道。
　　“嗯嗯，我知道的，放心吧！高良会辅导我学习的。”
　　“这样啊……”竹老师低下头去，半晌，点了点头，然后出声鼓励道：
　　“加油吧，小凛！我期待看到你的成绩哦。”

第399章  女团还缺人吗？
　　结束了啊。
　　跟着老妈走出办公室，少女站到走廊的围栏上，看着下面学生走动的场景，不远处，那座每天进校门都会看到的雕像，让少女第一次意识到它的作用。
　　是留在回忆里……
　　不管半年多的时间后，自己是回到学校准备高考，还是继续偶像事业，总之，一切都会物是人非吧？
　　少女叹了口气，老妈则在一旁站着等了一会少女，然后在身旁温柔地讲道：
　　“去教室跟平时玩的好的朋友道个别吧，这可能是最后一次见面了哦，我在这里等你，不急~”
　　“嗯……应该挺快的。”
　　少女如此讲道，老妈一愣，半晌，才点了点头，嗯……
　　“确实，毕竟小凛在学校里面朋友比较少啊，咳咳……那就尽快吧，高良君那边说人已经快齐了哦，小叶子已经在那边等你了。”
　　“好吧。”
　　少女叹了口气，仔细想想，自己到最后貌似也只有小白一个朋友玩的比较好了。
　　也的确需要跟她道个别比较好啊。
　　林凛一路回到了教室，一进门，就看到小白坐在自己的位置上托着脸，笑着等着自己了……
　　那副表情，让林凛一时之间还有些愧疚，小白她……唉，自己之前真该早点跟她暗示一下，现在，一下子这么突然的告别，真是让林凛有点不知道该如何开口。
　　她有些紧张地走到了小白身边，然后，刚想要开口，面前的少女却突然歪头笑道：
　　“小凛，恭喜你，要去当偶像了呢！”
　　“啊？你……你知道了啊？”
　　林凛愣在原地，抓了抓头发，没想到对方已经获悉事情了。
　　那，自己这还能怎么说啊？这个……
　　“嘿嘿，刚才其实我去过一次办公室哦，给别的老师送东西，你和阿姨跟老师聊得太投入了，估计都没注意到我吧？老实说，被吓了一跳呢，小凛突然就要去当偶像什么的，听上去真的很厉害！”
　　“唔……没有想象的那么厉害了，是虚拟偶像，不是那种明星之类的，只是因为我有不得不去参加的理由，所以才会和高良一起去搞商业社团的。”
　　“嗯~班长也好厉害啊，真羡慕你们两个，小凛……”
　　小白说着说着，突然抹起眼泪来，林凛连忙想要安慰，却又不知道该说些什么。
　　稍许，对方才抬起头，无奈地嚷道：“真是的，人家明明才和小凛你交上朋友呢……”
　　“我还在花都啊，随时可以联系的，嗯……想我的话也可以在网上跟我聊天。”
　　“嘛……会的，不过，当偶像很忙吧，呜……还，还好啦，小凛肯定希望和班长一起奋斗啊，嗯，你们要加油啊，喂……一定要加油啊。”
　　“嗯嗯，一定会加油的，所以……不要哭了好不好，我……我也是真的不好意思啊。”
　　少女连忙摆手，安慰着对方，小白擦了擦眼角，然后笑着点了点头。
　　“以后，我也会在网上关注林凛同学的，等你成了大明星，一定不要忘了给我签名啊哈~”
　　“嗯……一定！”
　　林凛点了点头，心中的信念更加上升了一层。
　　自己一定要干出一番事业来，然后让小白，老弟老妈他们，为自己感到骄傲。
　　唔……
　　至少不要变成垃圾桶，让他们再也找不到了啊……
　　“那，我该走了，小白……以后有机会再见了，咳咳，不过我保证，半年多以后，你肯定还是能再见到我一次的~”
　　“好，加油！”
　　小白冲自己挥手打了打气，林凛感动地点点头，然后转身，有些不舍得走出了教室。
　　也没有什么好留恋的了吧？
　　毕竟自己在这个班里其实人缘不怎么好。
　　自闭的时候没人理自己，等不自闭了又因为太过优秀很少有人愿意接近。
　　但……
　　终归，变成女孩子之后，自己还是交到了朋友的。
　　小白……
　　嗯……
　　话说起来，小白的全名是什么来着？
　　啊这，少女揉了揉脑袋，不，不对劲，自己明明之前看过好多次来着，可是平常不喊这个名字，记得也不是多么牢固。
　　可恶啊，自己之前明明连初中同学的名字也能记住高一一年，现在已经不到十分钟就忘记了吗？
　　少女郁闷地走回老妈身边，点了点头，示意自己告别完了，然后母女二人就朝着校门口进发。
　　“宝宝，到了新环境要加油啊，呼~还好你的新队员里还有小叶子这种好朋友，再加上高良君也能照顾你，妈妈这才能放心呢~”
　　“唔……”
　　少女沉默了片刻，然后突然感觉有些伤心起来，不舍的情绪在心头蔓延，到了新的环境，和一群女生以及高良住在一起……
　　毫无疑问，这是新的挑战啊。
　　“我肯定会想妈妈的，到了那个地方，也没有人给我洗衣服了……唔……”
　　林凛有些委屈地低下头去，抱住自己老妈的胸怀开始撒娇起来，妈妈笑着搂着少女，摸摸头，然后讲道：
　　“不用担心，我已经委托你的专属经济人，小高良来照顾你了~争取让小凛一点自立都学不会的那种~”
　　“唔……可是我不想要男妈妈。”
　　少女嘟着嘴巴，然后在老妈怀里蹭啊蹭，一路蹭到校门口，一转头，就看见黑色轿车已经到位了。
　　嘶——
　　好吧，其实不是高良家里的那辆，而是另一辆黑色轿车，不过坐在里面的人……倒的确是死对头。
　　高良从车上走了下来，连带着笑嘻嘻的小叶子一起，死对头走到少女身旁，然后伸出手，讲道：
　　“走吧，林凛同学，我们要出发了！”
　　“唔……”
　　少女回过头，看着老妈，看着老妈那副欣慰的表情，她也点了点头。
　　“我会努力的，放心吧！”
　　“嗯……话说起来，小凛，你们的女团还缺人嘛？要不要考虑一下加一个母系人设的角色什么的，因为妈妈最近掌握了一些门道……诶，你别那么急着上车啊~”
　　少女听老妈的话听到一半顿时脸色突变，只见她飞快拉着死对头和小叶子上车，然后猛关车门，摇下车窗，汽车开出一阵子之后她才如此对着很后越来越远的老妈身后喊道：
　　“再见，老妈，不好意思，我们团只招收30岁以下的女孩子，拜拜~”
　　“嘛……真是的~”
　　老妈站在原地掐着腰，有些哭笑不得的看着眼前这一幕。
　　母女一起出道不好吗？

第400章  冤家路窄啊
　　坐在车上，少女转过头，呃……刚才拉小叶子和死对头上车逃跑太急了，现在少女才发现。
　　这兄妹二人对自己形成两面包夹之势了！
　　“诶嘿嘿，林林姐~我们好久不见了啊？”
　　小叶子已经似乎格外的乐，少女一阵无语，嘟着嘴巴讲道：
　　“不就一个周末没见？你是有多想我啊？”
　　“诶嘿嘿，可实际上，这一个周末，林林姐和我老哥发生了不少事情吧？怎么听我哥哥说，你们已经是订婚夫妻什么的~”
　　小叶子捂着嘴巴坏笑了起来，少女听见之后随即一愣，然后立刻转过头，眼神带着杀意地看向死对头。
　　“嗯？”
　　“啊，咳咳……那个……小叶子！别乱说。”
　　死对头又把目光看向了高叶，小恶魔妹妹当然不怂，当即表示：“不是说要把你的小娇妻拿捏在手掌之间吗？啧啧~我说的都是实话啊，怕什么~”
　　“高良——！”
　　“咳咳咳，不是这样的不是这样的，林凛同学，你听我解释！”
　　“你要把谁拿捏在手掌之间啊？”
　　少女带着些许怒意地跟死对头质问道，高良刚开始有点窘迫，不过……稍许，他想了想，然后咳嗽了两声表示：
　　“咳咳，那个……我老婆啊，我又没有说谁是我老婆，林凛同学的意思难道是……自我认知这么清晰的吗？”
　　“你……”
　　少女的嘴角扯了扯，这家伙还在这里跟自己玩文字游戏啊！
　　林凛一下子陷入了纠结之中，过了好一会，她才红着脸，凑到死对头耳边，小声地讲道：
　　“你这家伙……这么着急炫耀的话，就别想再听我喊你一句老公了。”
　　“诶？那可不行！我我我……我只是想着小叶子不是外人嘛，说着玩的，以后一定管住嘴，老婆不要那么干好不好？”
　　“不要喊我老婆啊！”
　　……
　　打闹了一阵之后，车子缓缓驶入了一片空旷的地带，少女左看右看，然后……
　　车子缓缓在一套小别墅前停下了。
　　林凛一愣，几人下车之后，林凛惊喜地围着那套小别墅乱转。
　　这……
　　这里不会就是，自己的新家了吧？
　　“嘛，就是这里哦，林凛同学~本来我还在普通小区和小别墅之间纠结了一阵，不过，在投资充裕了之后，感觉还是小别墅更好一点！空间更大，也更加能让人心情愉悦一些。”
　　“我的心情的确挺愉悦的了，这辈子第一次住这种地方哦，还带自己的院子~”
　　少女心情大好，转眼就忘了车里的事情了，跟着死对头走进房门，一边走还一边询问道：
　　“现在的投资情况怎么样了啊？”
　　“很顺利，投资方一听伊萧要入场，激动地当场加了一倍的预算，这样我们前期的宣发也完全不愁了，只要能做出不错的收益来，就一定能得到更大的投入~”
　　“厉害啊，那这么说，还要好好感谢一下伊萧呢。”
　　少女赞同地点了点头，高良一愣，然后笑道：
　　“那这样的话，你就进门去感谢感谢她吧。”
　　“诶？她已经到了吗？”
　　“比我们到的都早……”
　　高良有些哭笑不得地如此讲道，林凛一愣，然后推开房门，却看见伊萧早就在门口等着了。
　　“啊，林凛同学，欢迎你~”
　　白毛少女手中拿着扫把，似乎是在打扫卫生，见到有人看见，再一细看，竟然是林凛同学，激动的连忙抱了上去，林凛接受不能，有点想推开对方，不过，最后还是被高良拦了下来。
　　“安静一点啊，林凛同学才刚进门呢。”
　　“啊哈哈……抱歉抱歉，那这样，大家是都来齐了吗？”
　　伊萧看着高良和林凛，以及二人身后的小叶子，如此询问道，高叶摇了摇头，然后走进房间表示：
　　“不是还有文美姐吗？”
　　“文美姐……是谁啊？”
　　伊萧摸了摸脑袋，一时没反应过来，结果，还没等她想起来，杜文美也正好前后脚来到了林凛通知给她的地方。
　　眼镜娘铃着行李箱在门口徘徊了一会，正好看到林凛和高良他们进门，这才跟了过来，一进门，眼镜娘就立刻从后面抱住了林凛，激动的讲道：
　　“啊哈，小凛！终于又碰见你啦~我来了哦！”
　　“文美姐！你到了啊？”
　　林凛惊讶地转过头来，似乎有点没想到文美姐来的这么快，毕竟自己今天早上才给她发消息来着……
　　收拾东西也要一段时间吧？
　　“文美姐你动作好快啊，收拾东西这么迅速的吗？嗯，不愧是你，一晚上收拾好然后连夜坐火车跑路的人。”
　　“啊哈哈……实际上……”
　　文美姐的表情有点无奈，“自从被你叫回来之后我已经在花都住酒店好几天了，好贵啊！因为怕你随时召唤，行李箱都没打开！一直都在用酒店的东西……”
　　“诶诶诶？”
　　林凛摸了摸头，原来，原来是这样的嘛？
　　呀……自己好像有点把文美姐坑了啊。
　　“下次麻烦在电话里说清楚点啊，我还以为回来就集合了呢，没想到还要等两天……”
　　杜文美也摆手叹了口气，林凛不好意思的笑了笑，然后表示：“我的错我的错。”
　　“嗯，话说回来，人都齐了啊，小凛，小叶子，还有……高良对吧？是叫这个名字来着，小凛的小男友，加上我，亚人娘三人组集……嗯？”
　　杜文美数了数，然后目光和同样懵逼的伊萧对上了，两人均在脑海中回忆了一下关于彼此的记忆，然后——
　　立刻之间，两人都向后退了好几步，警惕地盯着对方。
　　“你是……那个人？！”
　　二人不约而同的喊出了声，搞得剩下三人三脸懵逼。
　　哦……
　　对了，差点忘记了。
　　文美姐和伊萧是见过的，伊萧之前来当面怼自己那次，还是文美姐帮忙怼回去的。
　　嘶——
　　这么一想，这俩人的第一次见面有点不太友善啊。
　　林凛顿时有点紧张起来，不过伊萧这边还好，毕竟她理亏，也没太大反应，只是有点紧张害怕而已，但，文美姐这边，就很迷惑了。
　　“这这这……这是什么情况啊？小凛，这个人不是之前找你麻烦的那个人吗？那个明星之类的……她她她，她怎么会在这里啊？”
　　“呀……啊哈哈哈，解释起来有点复杂呢，文美姐，实际上，伊萧现在也是我们的队员。”
　　“我……我已经改邪归正了！”
　　伊萧抬起头，认真的看向杜文美。
　　“嗯？”

第401章  新团队第一天就要出问题了啊！
　　杜文美懵逼了好几秒，稍许，她才转过头来，有些不可思议地看着林凛，凑到少女身边警惕地讲道：
　　“小凛啊，这个人之前那副态度，我对她很是怀疑啊，这家伙加入我们的团队，真的可行吗？我担心会破坏氛围之类的……最重要的是，不会不安好心吧？”
　　“我没有！”
　　伊萧的耳朵还挺灵，听见文美姐小声地嘀咕之后，白毛少女气汹汹地怼到杜文美的胸前，然后嚷道：
　　“你这家伙，之前见面的时候就怼我怼的下不来台，那也就算了，毕竟是我有错在先，但是你现在不要挑拨我和林凛同学的关系啊，你对我有什么了解吗？凭什么断定我就是不安好心？”
　　“呃……凭你上次威胁小凛，不听你的话离开高良就要下黑手？真是抱歉啊，你的那副跟电视剧里恶毒前女友一样的形象已经深入我心了，我是绝对不会让小凛遭受你的毒手的！”
　　文美姐也丝毫不客气，抬起胸就跟白毛少女对峙了起来，二人眼神之中都带着互相看不爽的意味，火药味在空气中迷茫，林凛慌乱地摆摆手，在一旁嚷道：
　　“别别别……不要吵架不要吵架啊，大家以后都是一个team的，要友善相处啊友善相处！”
　　不，不行了，自己这个新女团建立的第一天就要面临团队决裂的巨大危机啊！
　　林凛连忙跟卖个金坷垃的人一样横在两位少女之间，把快要干起来的二人阻拦开，高良和高叶也分别拉人，总算是暂时化解了紧张的情绪。
　　二人分开之后，林凛先是跑到文美姐身旁解释道：
　　“文美姐，伊萧已经为之前的事情向我道过歉了，是真心实意的！我确定，而且我们这个团队能拉到投资也多亏了她主动暂停职业偶像的事业来帮我的忙呢，我对她有信心，谢谢你为我担心，但是真不用怀疑她了……”
　　“唔……这，这样嘛？”
　　杜文美抓了抓头发，既然小凛都这么说了，那，她……她还是不再提这件事情了吧。
　　嗯……不过，这个伊萧，还是有待观察，自己得盯着她点。
　　处理好了伊萧这边的问题之后，林凛又连忙来到了伊萧身旁，然后为文美姐解释道：
　　“文美姐不太清楚我们之间的事情呢，她也是想要保护我，以后大家都是队友，你多担待点，哈哈，谢谢你了，伊萧。”
　　“唔……假如是林凛同学的要求的话，那就算了吧，毕竟，之前也是我有错在先的。”
　　伊萧也冷静地点了点头，却依然不爽的看着杜文美。
　　则，她只是想要和林凛同学交朋友而已，这家伙算什么啊？
　　如此，林凛算是化解了二人的第一次危机了……吧？
　　少女松了口气，然后站到了死对头身边，满意地看着房间里的五个人，包括自己。
　　嗯……
　　一个整天想着调戏自己和磕自己和她哥哥cp的乐子人小恶魔。
　　两个第一次正式见面就互相瞧不顺眼，直到现在还在电眼逼人，隔空对峙，被自己安抚了一番也不消停的队友。
　　还有一个，让林凛无时无刻不感觉和他同居是羊入虎口的死对头。
　　这捏嘛什么鬼地方啊，我要回家！！！
　　……
　　唔，正式集结之后，高良作为这个新女团的boss和大家的经纪人，开始安排起了基地里的事项。
　　“首先当然是分房间了，嘛……不过有点尴尬的是，因为这个小别墅本身面积也不是很大，再加上有一些房间要改成各种类型的训练室和直播房间，所以最后只剩下了三间卧室，另外，我也是想着大家住在一个房间里可以增进一下感情和默契，最好是两两分组比较好呢，大家想怎么分？”
　　此言一出，四女都沉默了，彼此的目光巡视了一圈，然后，林凛连忙拉走死对头，到一旁讲道：
　　“太离谱了啊，这么安排会出大问题的！”
　　“嗯？为什么？”
　　高良抓了抓头发，还有点没明白过来，林凛则低下头，叹了口气。
　　该怎么说呢，选室友，这可是个心理学战术，首先，高良身为男生，肯定不能随便和女生住一个房间吧？
　　要不然，无论这家伙和除了自己以外的任何一个女生一个房间，林凛都接受不了……
　　咳咳，才不是因为喜欢他，只是不忍心看到队友遭某个变态的毒手罢了。
　　其次，接下来的选择无非就是高叶，杜文美，伊萧三选一了。
　　选高叶的话……文美姐和伊萧就要住在一个房间了啊！
　　要真出现这种情况，林凛估计这俩人第二天就得打起来，毕竟刚才她都观察过了，被她安抚过的两人都只是口服心不服，对对方都还有很深的成见，绝对不能把她俩安排在一起！
　　然后……
　　要是选伊萧呢？
　　咳咳……林凛自己有点接受不了，毕竟她还没有把伊萧当成……那么好的朋友。
　　然后是文美姐。
　　这个看起来还不错，毕竟高叶和伊萧小时候也是朋友，也不是不能相处。
　　可问题是，伊萧是个林凛控！而且还看文美姐不顺眼。
　　她还有点病娇倾向，大概也只能接受自己和高良贴贴……
　　这这这……
　　林凛担心再出别的岔子，况且……说实话，林凛其实比较想一个人睡。
　　少女跟死对头如此一同分析之后，高良点了点头，然后表示：
　　“我明白了，那就让我来安排吧。”
　　稍许，高良跟少女回到了众人面前，然后，死对头大手一挥，安排道：
　　“小叶子和文美姐睡一号卧室，比较大，伊萧住二号卧室，我和林凛同学住三号宿舍，就这么定了！”
　　死对头的话刚一落下，大家纷纷鼓掌表示支持。
　　高叶：“好耶！可以看哥哥和林林姐贴贴了~”
　　杜文美：“嗯……和小叶子住的话，还可以。”
　　伊萧：“这样的话，我也能接受……”
　　只有林凛愣在了原地，张大嘴巴，不知道该说点什么。
　　不不不……不是。
　　怎么就和你一起住了啊！！！
　　“我不同意啊！为什么我要和男生一起住啊，你也不是女团成员吧！”少女嚷嚷着大喊起来。
　　“可是，我是你未婚夫啊。”
　　死对头眨了眨眼，然后表示：“而且不是林凛同学你说的吗，我是按照你的分析来安排的啊？”
　　“我哪里分析过我想要和你一起住啊，唔……”
　　未婚妻小姐红着脸低下头去，继续嘴硬道。
　　“嗯……可是，按照林凛同学的分析，一一排除之后，好像就只剩下这一种可能了呢？你也没说不让我和你住在一起啊~再说了，我们睡在一起还少吗？”

第402章  上班好可怕
　　糟糕糟糕糟糕……
　　林凛发现，自己竟然没有办法反驳死对头。
　　是，是哈……在自己家都是睡在一起的，到了这个地方……少女本来也做好了这样的觉悟了。
　　但……
　　真的到了这一刻，少女还是感觉很不好意思啊。
　　“唔……”
　　被死对头讲了这一通之后，林凛低下头去，没说话，但显然已经是默认了。
　　众人转过头来，继续讨论起了新的内容，房间分配的问题嘛……自然是少女的抗议无效。
　　啊啊啊，要和死对头一起睡了吗？
　　林凛满脑子都是这个内容，以至于都忽略了死对头在那边跟其他队员讲得话了。
　　“然后，其他的房间我都挂了牌子了，大家一看就知道，以后我们大概是早上到中午训练，下午休息，晚上直播这个样子了，具体的时间表我会发给大家，安排的还是很紧张的，如果感觉太辛苦的话，也可以和我说，我会适当调整的。”
　　“嗯嗯，大家都要加把劲哦！”
　　高叶激动地挥了挥拳头，身旁的文美姐也满意地点了点头，“这才是偶像的生活嘛，没有什么辛苦的，天道酬勤，努力才能做出成绩来。”
　　至于伊萧嘛，她到底没什么反应，甚至还觉得这个团队的训练强度还是低了点。
　　但……
　　林凛这边，就不太一样了。
　　终于回过神来的林凛听着大家的话，先是愣了一下，然后开始在心中小小的泛起嘀咕来，也不敢说出口，害怕自己被大家嫌弃。
　　可……
　　早上到中午训练，唔……那种事情不要啊，林凛好想赖床啊……
　　虽然人一天之中，早晨往往是精力最充沛的时间，但是，之前上高中的时候，天天起床那么早去学校上早读，林凛已经厌恶透了早起了，本来还以为……上班了，还多睡一会呢。
　　至于下午的休息，嗯……林凛感觉，那更多的可能是训练之后的躺尸，没得乐子啊，而且下午也没什么玩头的。
　　晚上……直播，似乎和以前也没什么不一样吧？
　　唔……
　　但实际上，区别还是有的，以前的林凛不会每天晚上都直播啊！
　　啊——
　　少女逐渐缩成一团，然后拿出手机，想要看一下死对头在群里发的时间表。
　　应该……应该强度不会太大吧，哈哈哈……
　　嘶——
　　当目光从时间表上简单地扫了一遍之后，林凛猛然变脸，表情都有点蚌埠住了。
　　这这这……
　　每天十四个小时？
　　嘎——
　　少女，卒。
　　“啊这，林凛同学，你怎么了，林凛同学？”
　　“呜呜……我，我要……”
　　林凛抱着因为被突然摔倒在沙发上的少女给吓了一跳而凑过来的高良，然后嚷嚷道：“我要回家……”
　　“啊，林林姐！都已经开始偶像生涯了，不要打退堂鼓啊！”
　　高叶在一旁有些无奈地对着少女一顿批判，林凛苦笑了下，然后有气无力地点了点头，开始自闭。
　　“嗯……”见林凛的情况稳定了些，高良又转过头来，然后继续安排道：
　　“之后可能还会有一些老师上门来教学一些声乐舞蹈之类的技巧，我们有时候也会出门学习，团队还是很专业的，另外，不久宣发就要开始了，大家最近先不要透露新女团的内容，p站会帮我们宣传。”
　　“我去，p站会下场吗？这也太厉害了吧……”
　　文美姐忍不住开始期待起来，高良则点了点头，表示：“有钱就行，投资方很有信心，我们现在可是大企业的企划。”
　　“话说回来，我们的新女团的名称叫什么？”
　　伊萧突然想起了这么一件事情，跟高良问了起来，高良想了想，然后表示：
　　“我们目前只有一个代号，具体的内容还需要大家一起想呢，晚上吃晚饭的时候我们再讨论这个吧，最好尽快拿出方案来。”
　　说完之后，高良环视众人，“我的交代都差不多了，后面的所有活动企划都会提前跟大家交代的，每场直播都有台本一类的东西，这个是总部要求的，不过自由发挥的余地还是很大的，还有什么问题吗？”
　　“嗯……”
　　大家都是一阵沉默，半晌，突然，人群之中，有一位少女举起了手臂。
　　没错，竟然是林凛同学！
　　高良有点惊讶，但还是点了点头，表示：“林凛同学有什么问题尽管说吧！”
　　“唔……我，我就是想要问问，这次和投资方合作，那边估计也提了不少要求吧，我……我们这个新团队，还能用自己以前直播用的账号吗？”
　　之所以要问这么个问题，是因为这个很关键啊！林凛这才想起来，自己的系统任务是和现在这个账号挂钩的，要是投资方那边要求换新号，自己岂不是要……寄了？
　　“嗯，不用哦，因为你们之前都有一些粉丝嘛，这次新女团出道用的大部分都还是以前的形象，也就是皮套后续会更新一下成统一的画风而已，又不是转生了，不用担心。”
　　死对头的回答让林凛安心了不少，呼……还好不是转生了，不然一百万粉丝做到了却还是变成垃圾桶了岂不是太搞笑了。
　　“还有什么问题吗？”
　　高良继续问道，见这下没人应答了，他点了点头，然后讲道：
　　“那后面有问题再来问我吧，呀~我也是第一次经营管理这种项目，本来以为自己看V看的很多所以就很熟悉了，没想到认真上手起来才发现运营这么复杂，还是跟别人学了不少呢，好啦，简短的集会解散，大家去收拾一下房间吧，今天就是休息了，晚饭商量一下团队名字的问题，然后，加油！”
　　“芜湖！女团的生活就要正式开始了！加油！！！”
　　高叶激动地嚷了起来，顺便拉着文美姐一起，虽然文美姐也很激动，但毕竟性子没有小叶子野，只在一旁尴尬又温柔地也学着小叶子的模样嚷了几声，“芜……芜湖……”
　　“加油吧，林凛同学！”
　　伊萧也看向了林凛这边，身为最想摸鱼的社恐少女，林凛有点不好意思，只能有些僵硬地带你了两下头，然后，就被死对头揉了揉脑袋，温柔地在她耳边讲道：
　　“那，我们回房间吧，林凛同学？”
　　呀呀呀呀……
　　不知为何，此刻，看着死对头那副迫不及待的目光，林凛总有一种……
　　死对头这么快结束初次会议，就是为了快点和自己回房间啊。
　　唔……
　　太急了吧？

第403章  新家，贴贴～
　　会议散场，少女跟着死对头回到了房间之内，不过，少女预想中那些，高良把门一关然后把自己猛扑到床上的场面……
　　倒是暂时没有发生。
　　反而，高良贴心地转过头来跟少女讲道：
　　“嗯……把行李箱给我吧，我来帮你收拾一下。”
　　林凛有些不好意思，倒不是因为行李箱里面有什么见不得人的东西，只是……
　　单纯的有点不太适应这种即将开始的同居生活罢了。
　　林凛把行李箱递给了死对头，然后坐到了床上休息，高良打开了少女的行李箱，然后开始整理了起来。
　　“衣服，洗浴用品，然后……嗯哼，林凛同学，你把这个也带过来了啊？”
　　死对头笑着从行李箱里拿出来了亚璃酱的玩偶，在少女面前晃了晃，林凛脸庞一红，然后嚷道：
　　“毕竟是人家的可爱形象嘛~”
　　“嗯哼哼，不是因为是最喜欢的人送给你的礼物，所以才珍藏下来的吗？”
　　高良笑着打趣道，还把玩偶抱在怀里蹭了蹭，林凛看的目瞪口呆，然后嚷道：
　　“才不是啊！我我我……这个玩偶要是论起有什么让我唯一不满意的地方，那就是出自你这个变态啊！不要拿我的虚拟形象当抱枕啊！”
　　“唔……那就只能拿林凛同学当抱枕了~嘿嘿。”
　　暴露了……
　　这家伙安排自己和他睡在一起的目的暴露了啊！
　　林凛不爽地嘟着嘴巴，不开心不开心……
　　死对头继续收拾了起来，林凛还在床上生闷气呢，稍许，她转过头去看了一眼，顿时呼吸骤停。
　　这这这！
　　不对啊，行李箱里最不应该被死对头翻出来的东西被他找到了啊！
　　但见死对头手上一个蓝白色胖次，一个粉色胖次，还有一个……黑色的，系带式胖次……
　　“咳咳，林凛同学，意外的有这种很大胆的衣服呢。”
　　高良咳嗽了两声，然后有些脸红地把胖次紧紧捏在手里。
　　“不应该是放回去吗！喂……唔……这衣服，是我妈妈来的时候强行给我塞进去的，我……我都不知道怎么穿。”
　　少女红着脸嚷嚷了一阵，死对头这才不好意思的放手了，但对于林凛的不爽，他表示：
　　“不用反应那么激烈，林凛同学~阿姨已经交代了，以后由我来给你洗衣服，所以早晚都会看见的，没问题~”
　　“捏嘛……内衣我自己洗！”
　　少女锤了锤床，高良这才有些遗憾地放手开来，顺便还叹了口气，似乎有些失落。
　　多嘴了。
　　死对头如此后悔道。
　　然后就是继续寻宝的过程，当然，高良的目的并不是寻找什么羞耻的东西，只是再给塞得乱糟糟的少女的行李箱里的东西做一个分类而已。
　　稍许，高良又从之中抽出了几条长袜，死对头眨了眨眼，然后转过头跟林凛表示：
　　“这个好！”
　　“死变态足控！唔……不该带这东西的，我……我可没那么喜欢穿丝袜，封存进衣柜里，永不录用！”
　　“不要嘛，其实我也给林凛同学带了很多可爱的衣服和袜子哦~回头穿给我看好不好~我的专属未婚妻偶像？”
　　“你的重点就是想要看我穿各种袜子取悦你吧！”
　　林凛不爽的开始锤起了死对头，然后，一个没留神，死对头就来了个新家第一次亲密接触体验版。
　　但见高良一把轻松就把少女按在了床上，然后微笑地看着对方，贴着林凛的脸庞，捏了捏少女的脸蛋。
　　“老婆，听话嘛~身为职业偶像，穿的太保守可不太好哦~”
　　“喊……喊谁老婆呢！唔……”
　　被床咚的少女依然不屈服，只是嚷道：
　　“才，才不是你老婆呢，唔……我是职业偶像，不能谈恋爱。”
　　“但你明明是先成为我的未婚妻，再变成职业偶像的！再说了，小笨蛋，我们现在都同居了，假如还天天喊林凛同学林凛同学的，你不觉得很奇怪吗？我们也不是同学了啊，再天天那么喊，说不定小叶子会跟你妈妈说起这个事情，引起怀疑的。”
　　“唔……她怎么会跟我妈妈说这种事情啊？”
　　“谁知道呢？讨好未来婆婆？难说啊~嘿嘿，至少，让我喊你一声凛儿吧？”
　　“唔……那，好吧，但……先说好，你只是我的专属经纪人哦，呃……好像也没有那么专属，但是……就是我的！”
　　少女被死对头说服了，嘟着嘴巴如此讲道，毕竟，虽然是假订婚，但死对头说的也有点道理，再天天喊得那么疏远就不对了。
　　“好好好~所以，凛儿，一起享受美好的同居生活吧~”
　　……
　　一小会贴贴之后，少女穿上了白丝过膝袜，将袜子轻轻从脚踝提上大腿，一个不小心，高抬腿的少女还在死对头面前露出了胖次，惹得死对头一下子脸上还有点不好意思。
　　在感受到了死对头的目光之后，林凛一下子惊呼出声，连忙放下腿去……稍许之后，她才红着脸，夹紧双腿，然后不好意思的说道：
　　“肯定是你有问题啊，逼着人家穿成这样，就这么喜欢看腿嘛，唔……你……”
　　少女有点不好意思地抬起脚来，正对着死对头，然后低下头去说道：
　　“难道，真的很好玩吗？”
　　“嗯~看的就让人赏心悦目，忍不住想要把玩一番呢~噗噗，唉，凛儿，你是女孩子，估计不懂啦，我承认是有那么一点点喜欢你的腿和小脚丫~但是也没有到变态的程度吧，就是……喜欢看你穿而已，凛儿要是愿意穿，我会很高兴的！要是真的不能勉强，那就算了……”
　　“也，也不是完全不能了，而已，我……我不是不理解，那个……我还是，懂一点的。”
　　少女低下头去，连忙跟死对头如此讲了起来，不开玩笑的话……自己，自己以前又不是没有看过足控的本子。
　　比如说……比如说，少女轻轻地把穿着白丝的玉足，搭在死对头的，裤子上，然后，轻轻摩擦什么的……
　　唔……
　　只是想想就感觉很羞耻了啊！
　　“凛……凛儿，你在干什么啊……”
　　还没等少女捂着脸害羞一会，突然，少女听见了死对头那边有些难为情，又有些享受，略带颤抖的声音。
　　少女一愣，然后睁开眼睛，顿时心肺骤停。
　　不……
　　不对啊。
　　自己，自己的脚怎么搭在死对头身上。
　　呀呀呀，把心中的想法不自觉的付诸实践了啊啊啊啊！

第404章  你洗手了吗？
　　唔……
　　卧室之内，高良轻轻为少女揉捏着小脚丫，粉粉嫩嫩的脚掌透过白丝，流露出些许秀红。
　　躺在床上的少女羞涩地微微抬起双脚，搭在死对头的膝盖上，不时还发出些许舒服的“嗯哼~”声，以及偶尔瞥见死对头裤子上某处奇怪的……凸起。
　　假如说这只是死对头在给自己做足部保健，有人相信吗？
　　林凛有些不好意地埋头埋进枕头里，却依然能感觉到死对头在把玩着自己的白丝雪糕。
　　事实证明，就算看不到，也依然会又感觉，好羞耻的啊啊啊——
　　就这样，两人之间心照不宣的小调情持续了好一会，才终于以某人突然推门闯入而……
　　陷入了一个更加尴尬的局面！
　　“啊哈，林林姐，老哥，你们收拾完……”
　　高叶从门外连个照顾都不打，门也不敲的就直接进来了，本来是想要找林凛和自己老哥玩的，却没想到……
　　在看到房间之内姿势有点奇怪的二人之后，小恶魔站在门口，一时之间陷入了沉默。
　　半晌，小叶子的脸庞逐渐升红，然后连忙捂住脸嚷道：
　　“呀呀呀——我承认我这么突然闯进来是有一点点带着想要偷窥一下你们两个人亲密动作的好奇心理啦，但是你们这玩的也太奇怪了吧……”
　　“不不不……不是你这，你让我连指责你转移话题的借口都没有了啊！”
　　床上的林凛也是一阵无语，这这这……这小叶子都把自己的台词都说完了，这自己还……怎么转移话题啊。
　　呜……被，被小叶子看到了。
　　可，不知为何，少女虽然感觉有点不好意思，但，也就仅限于这样了。
　　一方面是因为，自己也确实只是在让死对头帮自己按摩脚丫而已，没有干什么别的怪事。
　　另一方面则是……
　　自己和死对头的关系，已经比较亲密……啊不对不对不对，是自己和死对头在高叶心中的关系已经比较亲密了。
　　亲密到，就算在她面前Kiss一下，好像，也不是那么难以接受的事情吧？
　　正因为如此，林凛，现在的情绪还算是稳定……
　　毕竟，捏个脚，还能比kiss更羞耻吗？
　　可……问题是……
　　“所以你们到底在干什么啊，足……足那啥？”
　　高叶捂着红润的脸庞，有点兴奋地询问道，林凛顿时一愣，这才意识到……高叶想的比kiss还要离谱。
　　不是……这什么眼神能看成这样啊？
　　林凛连忙坐起身来，然后看了一眼捏着自己小脚的死对头。
　　嗯……
　　这家伙的裤子好宽松……
　　还……
　　还真的戳到脚掌了啊！
　　自己说触感怎么这么奇怪呢！！！
　　“咳咳，不是，林凛同学，你听我解释，我真的没有对你的腿产生别的想法……不是……别踩啊，别踹，不是……”
　　慌乱之中的高良连称呼都变回最熟悉的了，面对少女气急败坏地动作，死对头连忙闪躲。
　　咳咳，踩这个动作吧，暧昧的时候可以接受，生气的时候最好还是跑路吧，为了少女日后的幸福。
　　这可能就是所谓的……
　　小杖受，大杖走？
　　一阵打闹之后，三人在房间里面聊了聊天，具体内容大概也就是分析一下团队最近的事情了，高叶有点苦恼地抓了抓头发，表示：
　　“我感觉，文美姐和伊萧两个人的关系还是有点差，要是不处理的话，以后说不定会有很大的麻烦要处理。”
　　“嗯……说是这么说了，不过我实在想不出来怎么能让那两个人友善相处啊，我……我自己都还没有和伊萧真正打好关系呢，感觉她就是单方面被我攻略了呢。”
　　林凛无奈地叹了口气，把腿搭在死对头大腿上，然后苦恼地挠了挠头发。
　　高良也在一旁给起建议道：
　　“我觉得也不一定必须要过度关心这个问题吧，毕竟她们两个人，小的那个也都二十岁的人了，还是有分寸的，将来作为一个团队多练习练习，说不定关系就会逐渐融洽起来了呢？”
　　“希望如此吧……唉，我对她们两个是有点了解的啦，感觉她们两个的性格，不太像是能合得来的性格。”
　　高叶摆了摆手，稍许，又拉着林凛跑去一旁玩游戏去了，高良被扔在一旁，开始继续给林凛整理行李，收拾房间。
　　顺便，还张罗起了大家今天晚上的晚饭来。
　　呀~
　　为了节省成本，他这个经纪人当得，可真是，全能手了。
　　不过没办法，毕竟，请一个煮饭阿姨，也要花钱啊。
　　团队里面，有时间做饭的好像真就自己一个人了。
　　是时候展现一下自己精湛的技巧了！
　　高良撸起袖子，然后就在厨房里面一阵努力。
　　过了一会，林凛和高叶聊天聊累了，也真的不想听小叶子在那边询问自己和她老哥这里那里了，干脆直接开摆，打发高叶去联系林宇吧。
　　话说起来，老弟……貌似现在都还不知道他姐姐已经拉着小叶子去当职业偶像了呢。
　　不知道等他回来，会是个什么反应。
　　又或者……
　　高叶已经告诉过他了？
　　林凛想着这些问题，独自一人晃荡到了厨房，听见里面有做饭的声响，就知道是死对头在做饭了，少女悄**地溜进厨房，然后从后面碰了碰正在炒饭的高良。
　　高良顿了一下子，然后才转过头来，看见是林凛同学，当即温柔地露出了笑容，“凛儿，怎么了？”
　　“唔……没啥，来看看你做饭。”
　　少女嘟着嘴巴，撇过头去，用表情证明她还有点小生气，死对头这才想起了刚才那档子事情，然后不好意思的挠了挠头，讲道：
　　“咳咳，刚才那档子事情，不好意思啊，凛儿，因为你真的很可爱，所以让我产生了一点点……奇怪的想法之类的，是我的错。”
　　“肯定是你的错啊！不然还能怪我勾引你吗？死足控变态，罚你今晚给我多做点好吃的，不然我今晚半夜踩死你！哼……诶，你别听了我的话故意做烂哈，嗯……好像确实不太像惩罚，对于你这个变态是奖励吧？呀咳咳，总之我饿了，想要吃晚饭！”
　　“噗噗~好好好，你去喊大家在客厅集合准备吃饭吧，马上就做好了！”
　　高良笑着点点头，如此讲道，林凛看着死对头娴熟的手捏加盐动作，突然沉默了片刻，然后……轻声开口询问道：
　　“你……捏完我的脚之后，洗过手吗？”
　　“呃……”

第405章  谁来当伴娘？
　　不……
　　不会没洗吧？
　　林凛紧盯着死对头，半晌，高良才有点不好意思地揉了揉自己的头发讲道：
　　“咳咳，影响不大，再说了，退一万步讲，林凛同学的jiojio也很香，袜子是新换上的，没事的。”
　　“但愿吧……”
　　林凛叹了口气，看着高良洗完了手，然后就去餐厅招呼着大家一起吃饭了。
　　敲锣砸碗了一会，终于把各位美少女从卧室里喊了出来，众人在客厅聚集之后等了一会，死对头就给大家呈上了丰盛的晚饭。
　　看着一大桌的荤腥，少女转过头看了一眼高良，然后轻声开口抱怨道：
　　“肉菜做的太多啦，会吃胖的。”
　　怎么说，自己现在也是女团成员了，嗯……虽说是虚拟偶像，但也要做好身材保养之类的？
　　呀……
　　奇怪，林凛沉默了片刻，不知道为什么自己会产生了这么……少女的想法。
　　“呀，这不是看今天是团队集合的第一天嘛，做点好的庆祝一下嘛，更何况凛儿你还在长身体，还是要多吃一点的！”
　　高良摆摆手，如此解释道，啧啧，开什么玩笑，把林凛同学喂得更肥美一点，可是他此次创业的目标之一呢！
　　听见死对头的话，还没等林凛害羞，饭桌上的另外三女就首先有了反应。
　　首先是起哄的高叶，在听见自己老哥的声音之后，小恶魔捂嘴偷笑了起来。
　　“呦呦呦，凛儿~好可爱的称呼啊，凛儿嫂子~”
　　“你不要乱喊啊——！”
　　少女一把拍响桌子，好家伙，要问林凛现在对什么称呼最为敏感，其实死对头的老婆都没有高叶的这句嫂子来的更有杀伤力。
　　因为……至少，死对头喊自己老婆的时候，都是很温柔的，就算是调戏自己，也能感觉到那句老婆之中埋藏的深深的溺爱。
　　但是，小叶子的这句嫂子，那就是纯纯的调戏折磨林凛啊！
　　少女可忍不住羞耻，但这种言语上的反抗却每次都只能惹得高叶咯咯直笑，没有任何杀伤力。
　　“啧啧，未婚妻小姐到底在反驳什么啊？”
　　高叶斜眼笑了好一会，表情就好像那个“滑稽”一样，林凛嘴角直颤，却整不出新的反驳理由来。
　　“嗯……”
　　在听见了几人的谈话之后，伊萧在一旁呆呆地点了点头，唔……
　　“林凛同学和阿良已经订婚了吗？”
　　“呃……”
　　面对这个问题，林凛也是真的有点不知道该怎么回答了，这……
　　内心不由得开始紧张起来，一想到伊萧之前对高良那也是一副一往情深的模样，少女就不禁感觉有点压力颇大。
　　跟她们解释一下自己只是假订婚？好像也没什么大问题，反正这件事情只是自己和死对头骗爸妈的手段罢了，但是吧……
　　这东西毕竟还是要瞒着老妈的，所以林凛也怕知道的人越多暴露的风险越大什么的，还……还是算了吧。
　　林凛选择了保持沉默，半晌，伊萧又忽然抬起头，试探性的跟林凛询问道：
　　“婚礼现场的时候我可以去当伴娘吗？”
　　“嗯？”
　　面对伊萧如此热情的提问，林凛一时之间也有点懵，一旁的文美姐有些看不下去了，适时地在一旁嚷道：
　　“那不可能，小凛的伴娘一定是我！”
　　“啧……老女人，连这种事情都要和我抢……”
　　伊萧顿时看向文美姐的眼神都带上了几分杀意，林凛在一旁警惕地观察着二人，尤其是……伊萧那熟悉的模样。
　　嘶——
　　“哈？小丫头，你要是去当伴娘估计粉丝能把小凛的婚礼都毁掉了吧？”
　　“才不会，我的粉丝都是很好的人，会好好给林凛同学祝福的……”
　　“啧，乳臭未干的小白毛能懂怎么当伴娘吧，这辈子都嫁不出去的人当伴娘是很晦气的！”
　　“你——！”
　　就这样，老女人和小白毛在饭桌上又开始电眼逼人的互殴起来了，夹在中间的高叶尴尬地摆了摆手，然后尬笑道：
　　“哈哈哈，我老哥结婚的话，怎么着也应该是我去当伴娘吧，更何况我和林林姐关系那么好，理应也是我去啊~咳咳，林林姐当时候能找个伴郎吗？”
　　“我没打算办婚礼！”
　　林凛无语地拍了拍桌子，高叶一歪头，“你要逃婚吗？”
　　“不是啊！我我我……”
　　林凛只感觉自己两眼一黑，然后倒在了桌子上。
　　解释……不了了啊。
　　呜——
　　“啊哈哈，好了好了，大家还是早点吃饭吧，一会菜都凉了，我和林凛同学办婚礼还早着呢，到时候再说吧。”
　　“嗯~”
　　大家一致点点头，决定搁置争议，一起吃饭。
　　高良拿出了提前买好的果汁，然后讲道：
　　“来来来，庆祝一下我们团队今天正式成立了，未来的目标就是，一年的时间里，做到一百万粉丝！”
　　高叶：“啊哈~真令人激动啊！加油！”
　　杜文美：“一百万粉丝嘛，真是一个远大的目标啊……啊哈哈……”
　　好吧其实文美姐根本没多少信心。
　　伊萧：“这个目标会不会太简单了点？”
　　白毛少女平淡地如此讲道，众人拿起杯子的动作都一顿，然后……
　　默默无视了这句话。
　　嘛，伊萧毕竟还是对V圈的规模不太了解，还以为是娱乐圈呢。
　　啊，总之，几位少女还是庆祝了起来，倒满果汁，一碰杯，这其中还上演了伊萧和杜文美两个人轮流把自己的杯脚往对方的杯口上碰的拉扯，不过最终，还是在大家一起一口闷了一杯果汁之后，纷纷发出了，“哈~”的满足声。
　　然后，就是一顿风卷残云的干饭，顺便一提，某位不愿意透露姓名的少女，虽然口口声声说吃肉太多怕变胖，但……素菜真就一口也不动啊。
　　高良默默地跟少女多叨了两块红烧肉，感觉自己真是太体贴了，却收到了林凛的一阵白眼。
　　这家伙就是想要喂胖自己。
　　自己是绝对不会上当的。
　　叨起死对头递过来的红烧肉，然后一口闷下的林凛如此想到。
　　“真好啊，没想到能当商业势呢。”
　　果汁足饭饱之后，文美姐忍不住如此感叹道，高良点了点头，然后表示：
　　“不过，我们还需要为自己的团队取一个名字呢，嗯，正好，就今晚大家一起来决定吧，咱们的新团队叫什么名字？”

第406章  尾巴要露出来了
　　嗯……
　　给新团队取名。
　　这个事情是林凛之前没怎么考虑过的，她本来还以为名字这玩意，投资方会直接空降给他们一个呢。
　　“投资方那边没有什么要求吗？”
　　林凛转过头来，向高良询问起来，死对头摇了摇头，表示：
　　“因为伊萧的加盟，整个团队的自由度一下子提高了不少，投资方那边还真的没跟我们提出太多要求，只是到最后，要求我们把名字报给他们审核一下，不算太离谱就能过，实在不行，他们也可以给建议。”
　　好家伙，听到这，林凛顿时倒吸一口凉气，感叹一声，伊萧的能量真是太大了。
　　甲方的要求居然这么宽松！连名字都可以自己取了。
　　太厉害了……
　　这么说的话，岂不是可以随心所欲的取名字了？
　　嗯，自己取出来的队名，也更加会有归属感的吧。
　　嘛……虽然还得过投资方那边的审核，所以不可以取得太随意了。
　　杜文美捏了捏下巴，首先跟大家提议道：
　　“依我看，要不然就还是叫以前的名字吧，亚人娘三人组，不也挺好的吗？我们还有一些老粉丝在期待着联动呢。”
　　“呃……”
　　大家沉默了片刻之后，高良摇了摇头表示：
　　“可是我们现在又四个人呢，呀……不要忽略掉伊萧啊，文美姐。”
　　“啊哈哈哈……忘记了忘记了。”
　　文美姐有点尴尬地摆了摆手，该怎么说，真的不是因为有点讨厌伊萧，只是单纯地忘记了……咳咳，有人信吗？
　　高叶在一旁，为了化解尴尬，连忙摆摆手表示：
　　“呀，这还不容易吗？那就加个人不就行了，改成亚人娘四人组不就行了？”
　　“那……将来要是有了新成员，是不是还得改名叫……亚人娘五人组，六人组，七人组？”
　　高良捏了捏下巴，然后摇了摇头，“不太行啊，要不然叫……亚人娘s？”
　　“你这中文怎么还有复数形式啊。”
　　林凛一阵无语，摇了摇头，然后开始陷入了思考之中，“嗯……而且，亚人娘这个名字也不是特别好，本来当初叫这个就很牵强，你这个氢弹拟人显然不像是furry啊，而且，伊萧的虚拟形象什么时候出啊，也不一定是furry吧？”
　　大家都看向伊萧，高叶也想起了这档子事情，开口询问道：
　　“对哦，伊萧姐，你的皮套是什么样子的啊？定下来了吗？”
　　“这个……我看过一眼，大概是一个巫女狐狸小姐的样子，名字就叫萧萧，因为出品方那边会直接暗示我的身份的，引流以前的粉丝。”
　　呃……
　　还真是furry。
　　这下对上了。
　　大家对此对视了一眼，然后，高良突然想到了一个名字，拍手讲道：
　　“要不然，我们取个英文名吧，就叫，Tails，怎么样？”
　　“呃……尾巴，尾巴少女？”
　　林凛蒙在鼓里，思考了好一会，高良点了点头，然后表示：
　　“因为大家都是兽耳娘嘛，萌点之一就是尾巴，我们用尾巴做队名，和亚人娘是差不多的，而且很可爱不是吗？”
　　“可……可是，文美姐没有尾巴的，她是炸弹！”
　　林凛如此强调了一下，可杜文美却不以为然，表示：
　　“我有引线。”
　　……
　　大伙都沉默了，半晌，众人点了点头，好好好，那就是尾巴了！
　　林凛思考了一会，然后讲道：“所以说，我们会用尾巴当卖点喽？”
　　“对，回头做一个交尾，啊不是，是那种四个尾巴摆在一起的宣传图也不错呢，嗯，是个思路，记下来记下来！”
　　高良拿出小本本刚要下笔，林凛就连忙拦住了他，然后嚷道：
　　“不……不行啊。”
　　“嗯，为什么？”
　　“因为……因为我的尾巴，有……有一点涩？”
　　林凛有点不好意思地摆了摆手，呀呀呀，主要是之前，高良找的给大家统一画风的画师询问需求的时候，少女突发奇想，想要和自己的魅魔老妈统一一下设定，所以搞了个爱心形状的小尾巴。
　　没想到竟然会变成自己的特征啊！
　　“嘛，没事的，问题不大的~不会真有人盯着尾巴看吧？重点是亚人娘啊，亚人娘美少女，这个才是观众爱看的！”
　　高良安抚了一会林凛，然后点点头，“那我们的名字就这么定下来了，半个月之后就是首播时间了，大家这几天的训练都是围绕着首播来进行的，一起加油吧，有个好的开头最重要了！”
　　“嗯，万事开头难嘛，大家一起加油吧。”文美姐也给大家打气道。
　　“好耶！”
　　伴随着高叶的欢呼和伊萧平淡地点头，晚餐会议结束，大家纷纷离席，只剩下林凛和死对头待在客厅，林凛继续在哪里喝果汁，似乎还没喝够。
　　“哈~”
　　“凛儿，少喝一点吧，今晚想要干点什么吗？要不然一会出去走走？”
　　高良坐在少女身边，温柔地抚摸着林凛的脑袋询问道，少女摇了摇头，然后不太乐意地嘟囔道：
　　“唔，算了吧，没有出门的兴趣……我现在给画师提建议改新立绘还能救嘛？”
　　林凛还在那里想魅魔尾巴的事情呢，高良带着点乐子人的心态摇了摇头，虽然如此，但好像……“确实不太行。”
　　“唉，那算了吧，在家躺着了，懒得动啊~”
　　林凛躺了一会，然后突然突发奇想，“诶，说起来，我感觉我好久没直播了诶，要不然，趁今晚到了新基地，我先体验一下设备？”
　　林凛如此询问道，高良沉默了片刻，然后点点头讲道：
　　“可以啊，林凛同学，不过最近我们团的宣发也快要进行起来了，不要透露这件事情，给宣发留点悬念比较好。”
　　“这还不简单，我可是守口如瓶的！”
　　林凛当场点了点头，既然如此，嘛，高良倒是不介意带着自己的小娇妻体验体验这个基地真正牛的地方了。
　　死对头站起身来，拉起少女，然后开始正是参观起了整个基地。
　　“首先，这里是团体直播间呢，在这里直播的效果类似于你们之前的舞台演出，大家一起戴动捕互动，跳舞之类的表演都要在这里进行。”
　　“然后，这里，就是个人的直播间了，每个人都配备了一套专业PC设备，还有专业的隔音层！今天就在这里试试吧？”

第407章  小吸血姬，归来！
　　“哦吼？整的还真的挺专业啊？”
　　林凛新奇地围着房间左右转了一圈，然后满意地找到了挂着亚璃酱牌子的电脑桌前坐下，研究了一会之后，就激动地点了点头。
　　“那就准备一下吧！搬家之后的第一次直播，开始！”
　　林凛撸起袖子，打开电脑，简单调试了一下，然后就直接点击了开始直播！
　　高良拉了个小椅子在旁边坐着看，林凛赶紧挪了挪位置，生怕死对头再给自己来一招直播调戏。
　　稍许，林凛给自己起了一个直播间标题。
　　嗯……
　　好久没播了，就叫：
　　【失踪许久的女主播终于想起了她的账号密码。】
　　嗯~
　　感觉还不错。
　　或许是因为很久没直播了，这一次少女开播之后，粉丝进入直播间的速度没那么快了，林凛放了一首歌，边听边等，看着缓慢增加的粉丝数量，不由得闭上麦，然后转过头，有点可怜地望着死对头，感叹一句：
　　“完蛋了，我是不是过气了……”
　　“咳咳……”
　　高良没有看到林凛关麦克风的动作，还在那里做动作指麦克风，林凛白了他一眼，然后指着屏幕道：
　　“肯定已经闭麦了啊，你当我白痴嘛？”
　　“啊这，我当你是小笨蛋猫猫~”
　　高良笑了笑，然后松了口气，连忙出声安慰起少女来：
　　“放心吧，只是因为太久没播而已，以后勤奋多播一点很快热度就会回流的，况且……”
　　死对头有点欲言又止，林凛低着眼角，然后轻声询问道：
　　“况且什么啊？”
　　“况且本来也没有多少人气吧……算不上过气这样子……？”
　　“呃……”
　　林凛感觉自己原本坚定的偶像之心，一下子就被什么奇怪的东西狠狠伤害了啊。
　　可恶的家伙……
　　少女不爽地看了他一眼，然后摇了摇头，转过脸继续看向屏幕，然后重新打开了麦克风。
　　“喂喂喂？有没有人啊~直播间有没有人啊~难道小吸血姬我真的过气了吗？”
　　【没没没，璃子！你终于开播了啊！】
　　【终于想起来P站密码了是吗，好好好好好好好好好好好好！】
　　【璃子这是干什么去了啊，又是好一阵没播，不能给璃子爆金币我好寂寞。】
　　【别尬黑，说不定老头爆金币的速度比你快呢？】
　　在少女感叹过后，顿时，直播间开始有了一些弹幕，林凛顿时开心地翘起了小猫嘴角，然后不好意思的挠了挠头讲道：
　　“啊哈哈哈，对不起呢，好久没播了，呀，实际上，是因为最近在忙一些事情，嘛，不用担心，以后真的要天天直播了哦！”
　　【你上次也是这么说的，结果播了没几次就又失踪了。】
　　【璃子山泥若说可能性微存，等会……为什么以后可以天天播？不会是那家局子开展什么新项目了吧？】
　　【女监新工作组织虚拟主播创收是吧，绷。】
　　“什么啊！我又没有订KFC，咳咳，主播可是守法好女孩，不合法的事情不干！”
　　林凛连忙摆了摆手，和某因为涉赌而进去了的主播划清界限，听到少女的这个解释，大家又纷纷开始发散。
　　【你看，我就说吧，璃子圆角去了。】
　　【呜呜呜，是圆角赚够了钱所以才会来给大家直播了吗，她真的我哭死。】
　　【不是被金主甩了才只能哭兮兮地回来给死宅直播恰米养肚子里的孩子？】
　　【璃子，都怪我没有给你疯狂爆金币，以后我一定天天给你打钱让你恰米，你不要离开我啊。】
　　【嘿嘿，西瓜肚，西瓜肚的小吸血姬，吸溜吸溜，嘿嘿嘿~】
　　“喂喂喂，合着合法的事情就只有圆角是吧，我……我不缺钱的啦！也没有怀孕！”
　　林凛摇了摇头，什么和什么啊，这都是！
　　【再看V是狗：我证明！璃子没有被金主抛弃，你看我这不是回来看直播了吗？】
　　【我超，狗哥！真的回来了啊？】
　　【狗哥不是前一阵还说要回归生活了吗，这就回来了啊？】
　　【呜呜呜，果然你还是忘不了这个女人，他真的，好温柔。】
　　【狗哥，你说实话，你是不是拉着小吸血姬一起回归现实了？】
　　“喂！”
　　少女连忙闭上麦，然后转过头气势汹汹地看着拿着手机直乐的死对头，嚷嚷道：
　　“你不要乱发弹幕啊！”
　　“啊？为什么啊，明明我是小吸血姬直播间榜一诶？这都不让发弹幕是不是太残忍了点啊。”
　　高良一脸委屈，林凛咬牙切齿，这家伙在这里给自己装傻。
　　唔……
　　虽然，虽然死对头的确是自己的头号粉丝了，似乎，自己也没有什么权力不让粉丝说话。
　　但是……
　　这家伙，明显不是以一个粉丝的心态在直播间胡言乱语吧！
　　林凛一阵不爽，只能生着闷气，转过头去重新开麦，然后摇摇头表示：
　　“确实呢，真是个善变的家伙，骗了我好多眼泪，我们不要理他了。咳咳，直播间的观众人数差不多了呢！好好好，我们要开始今天的直播了哦！”
　　少女端正坐姿，然后摆出架势，大喊道：
　　“晚上好，大家！行走于互联网的小天使，为宅宅们带来欢声与笑语，来自魔界的小吸血姬参上！请为我献上大家的处子之血吧~唔……没有的话，鸭血豆腐也行~”
　　画面中的小吸血姬摆出一副羞涩而又带着些许挑逗的模样，牵动了不少观众的心，大家纷纷嗷嗷嗷嗷地表示：
　　【太，太棒了啊！小吸血姬真的越来越会了！】
　　【太可爱了吧，我好了我好了！】
　　【在评价小吸血姬的新开场词之前，我想先谈一下……抱歉我腾不出手，好了现在腾出来了，那么我想讨论一下小吸血姬的黑丝……抱歉我又腾不出手了，啊，最后，我想讨论一下，为什么我们人类经常腾不出手……】
　　【一条弹幕三次是吧？什么快枪手。】
　　【诶，可是我不是处男了怎么办啊？樱花妹女友吸走了我的大法师魔力呜呜呜，没法给小吸血姬献上最新鲜的鲜血了呜呜——】
　　在看到最后一条弹幕之后，林凛的目光猛然敏锐了起来，面对这种公然秀现充人生的家伙，对于阿宅感同身受的林凛酱只有一句话：
　　“嗯？什么，你不是处男了？咦，好恶心！不洁者！哼，不是大魔法师或者准大魔法师的人，爬出我的直播间！”
　　【好好好！】
　　【支持璃子正义开播爆杀现充！】
　　【还他喵是个樱花妹？】

第408章  新概念恋爱
　　“啊哈哈，说起来，今天要播点什么呢？”
　　林凛捏着下巴，思考了一会，感觉，杂谈？自己今天没有准备话题啊。
　　打游戏？啊……听上去有点摆烂。
　　那么，为什么不整点更加摆烂的呢？
　　“今天直播看P站视频。”
　　【捏麻麻的，复播第一天就摆烂看片是吧？】
　　【绷，璃子在认真地敷衍我们。】
　　【别急，你先别急，让我先急！】
　　【璃子要是实在没有活了的话，就整点asmr热水器吧。】
　　“咳咳，我这不是摆烂，是带领观众一起欣赏P站优秀的生态！”
　　林凛咳嗽了两声，自己都不太相信自己的话了，虽然如此，嗯……但是还是看看吧。
　　“让我们打开热榜，来从上往下看看，哈哈哈，首先……”
　　生活区UP主发的蹭饭挑战。
　　……
　　这种东西为什么会有那么多人看呢？
　　真的很有趣吗？
　　感觉不是粉丝的话很难被吸引过来吧。
　　虽然林凛自己也承认确实喜欢过看竹鼠兄弟之类的生活区视频，但是那个和这些什么什么挑战还是有点去别的吧？
　　唔……
　　抱着怀疑的心态，林凛的指针放在了视频预览界面上，犹豫了一会之后，弹幕已经开始刷起来了。
　　【不知名VUP璃子今日官宣将进军生活区，粉丝纷纷表示期待。】
　　【什么时候去氢姬姐家拍蹭饭挑战？】
　　【不是和小叶子一起进行不要笑挑战？】
　　【错误的，上面的都是什么落后版本，我建议直接开银趴。】
　　【我超，亚人娘三人组要开银趴？不喊我是吧！】
　　“什么啊！唔……不看了。”
　　林凛摇了摇头，对其发表锐评道：
　　“我觉得看这种视频的人素质品味修养都很低，我才不看呢。”
　　【绷，小吸血姬发表锐评生活区名言。】
　　【已举办，对方几百万粉丝，璃子你等着被冲爆吧！】
　　【我超，别，大X老师的粉丝真杀过来了，那我先润了。】
　　【璃子放心飞，有事小甜梨第一个跑路。】
　　“不……不怕，到时候我还可以发一个【我患上了玉玉症】。”
　　林凛笑着打趣了一会，才突然反应过来，然后嚷嚷道：
　　“要是我真被冲了，不会真的没人帮我吧？”
　　【正确的，小甜梨们只会反串跑路。】
　　【别怕，璃子，我已经把你刚才的切片录下来发布并且@大X老师了！】
　　【我超，这不得去大X老师新视频底下冲一波再跑路？】
　　“喂喂喂，你们不要去引战啊！唔……我我我，小孩子不懂事，说着玩的。”
　　林凛连忙摆了摆手，显然是有点害怕这群乐子人粉丝了，这要是真冲起来，自己可打不过。
　　更何况都快要出道了，这时候起这种节奏，会要命的。
　　【再看V是狗：无所谓，我会出手！】
　　呃……
　　看到这条弹幕之后，林凛的眉毛扬了扬，然后嘟着嘴巴瞥了死对头一眼，高良坐在身边，拿着手机忍着笑意，少女叹了口气，然后讲道：
　　“啧啧啧……”
　　也没见你个笨蛋给我请水军啊。
　　失去了第一个目标的林凛又开始搜索了起来，弹幕此刻也开始纷纷刷起了一些视频BV号来给林凛出主意，或是坑林凛一把，甚至还有直接私信要发网盘链接看视频的。
　　林凛可不敢乱点进去，鬼知道里面是什么，要是某日本公司的过世V那自己也要过世了。
　　这什么经典复刻。
　　寻找了一阵之后，林凛突然被一个视频吸引住了。
　　啊这……
　　新概念恋爱？
　　这是个什么东西？
　　不是排行榜的视频，而是个性化推送，不过林凛一看，这是老视频了啊。
　　再一看UP主，我超，这不是瓶……
　　林凛一下子耐下性子来了，既然是动画区三幻神之一的瓶皇整活，应该质量还是有保证的。
　　不会是什么恰饭视频吧？
　　咳咳……
　　不过看播放量那么高，倒也不太像，林凛好奇地点击了开始播放，然后……
　　逐渐陷入了沉思。
　　视频的内容，该怎么说呢，有这么一个动画，叫One room。
　　是一个很新奇的泡面番，主要特色是第一人称和动漫美少女谈恋爱。
　　嗯，没错，这部动画可以说是最帅男主，因为全称是摄像机视角，制作组的意思就是男主就是观众自己，方便代入。
　　林凛还挺喜欢的，呀~虽然自己已经变成美少女了，但是代入男主什么的完全没什么压力嘛~
　　比如这一篇，就是一位温柔的JK少女新搬来到了主人公的家，然后登门拜访，之后二人逐渐产生互动，并且男主帮助JK升学的这么一个故事。
　　动画里面是只有女主在说话的，观众通过女主的话脑补男主的动作和言论。
　　然后，UP主的这个整活视频，大概就是通过vlog的形势……把男主那边拍出来。
　　瓶皇……
　　自己当男主。
　　三次元和二次元的叠加。
　　就是那么神奇，然后……
　　一开场，林凛都绷不住了。
　　但见上来的场景首先是瓶皇开门，然后画风一转……他……他降维了！
　　变成了二次元的那边的JK妹妹，二人一同对话，林凛……
　　绷不住地笑出了声。
　　“什……什么啊，逆天……”
　　【据说这个视频是瓶皇的友人结婚之后发的，抒发了自己的单身狗柠檬的心情。】
　　【绷，这不和我喜欢亚璃酱一模一样嘛呜呜~】
　　【哈哈哈，看上去好像很可怜。】
　　“噗，别，别尬黑，你喜欢亚璃酱，起码还有中之人的嘛！这个……噗，纸片人，所以最后真的在一起了是吧？我超，我都忘了，我以前看过这个哈哈哈哈……不是，这个也太逆天了啊。”
　　林凛忍不住地笑了好一阵，然后目光忍不住偷瞄身旁的死对头，然后讲道：
　　“我不过，我倒是也见过一个类似的，对着纸片人疯狂**的死变态呢，噗噗，和这个，真的挺像的！”
　　【别尬黑，可是人家现在已经有绯闻女友了啊，还是个V。】
　　【就是就是，花瓶是天！】
　　弹幕纷纷对少女进行起了反驳，林凛一愣，然后捏了捏下巴。
　　咳咳……
　　VUP女友……
　　啊这。
　　【再看V是狗：现在感觉更像了！】
　　ps：大家好，这里是三年级的小萝莉枪手，因为最近在复习，啊不对，是预习课程，备战期末考试，所以今晚没能完成豆子安排给我的码字任务，杂鱼读者们不会有意见的对吧？切~有意见也不采纳哦！
　　唔……生气了吗？别……别生气，人家明早补上一更就是了，哼！

第409章  变嫁女主看变嫁动画
　　啊这……
　　看着死对头发的弹幕，林凛沉默了，稍许，她关闭了视频，陷入了思索。
　　“嗯……所以我们还是不要看这种过于贴近生活的视频了，还是来看三国演义吧！”
　　【典。】
　　【国V看个吉尔的三国演义啊！】
　　【不行放点新番吧？】
　　【感谢璃子又在认真的敷衍我们。】
　　“啊哈哈哈……那好吧，大家，我们来找点动画看吧，嗯嗯嗯……”
　　这么想着，林凛点开了动画列表，很认真地找了一圈之后，最终选择了……
　　某部……金毛脆脆鲨。
　　少女没细看动画的名字，只是看到封面的金毛女主很可爱，就一下子点了进去。
　　本来，林凛还以为这只是普通的厕纸动画，她摆摆手，表示：
　　“啊，这种动画我可是看了不少的，我是re0入的坑哦，不算老宅，但貌似也不算新人了，这种异世界动画，啧啧，现在已经被拍烂了吧？所以之前就没有看这部呢。”
　　【这可不是普通的异世界动画啊！】
　　【这部我直接磕死！】
　　【不会真的有人喜欢看变嫁吧？真巧，我也是！】
　　“诶？”
　　林凛看着弹幕，陷入了沉默，变嫁，是个什么意思？
　　不会是，林凛印象里的那样吧？
　　再看一眼番名，和变成了美少女的大叔一起冒险……
　　嘶－－
　　林凛猛然想要点叉，但是已经来不及了，播放已经开始，但见……
　　男主和男二本来是一对好兄弟，gay里gay气的那一种，虽然是好朋友，但是因为男主太过受欢迎，总是在他身边当陪衬的男二心中一直有点不开心。
　　本来看到这里，呆住的林凛就已经反应过来了，可是……不知为何，他……他就是不想关闭掉这个视频播放页面了。
　　怎……怎么回事，为什么会这样，自己的手为什么不受控制了，眼睛也一直盯着屏幕。
　　之后，动画的剧情是，某夜，喝醉了酒的男二躺在地面上对男主哭诉自己有多么羡慕男主受欢迎，并想要谈恋爱，却没想到，异世界的屑女神在此刻出现了，强行抓走两人去异世界。
　　然后……
　　男二就变成女主了，也就是那个金毛脆脆鲨。
　　“嘶，啊这……”
　　林凛沉默了片刻，虽然自己没有去异世界，和高良也不是什么gay里gay气的好兄弟，但这个……
　　这个剧情……
　　【我超，我之前没看过这番，这是要友情变质了吗？】
　　【脆脆鲨可爱捏，就算是大叔变得我也可以～】
　　【真的会有人喜欢男人变成的妹子吗？】
　　【只要可爱为什么不行呢？噗噗。】
　　“呃……”
　　林凛沉默地说不出话，就连屏幕上的小吸血姬也是一副大受震撼，甚至有点代入进去的感觉。
　　稍许，剧情继续，但见屑女神给男女主下了个诅咒，二人会控制不住的相互喜欢起来。
　　怎么可能啊啊啊啊！
　　自己才不会喜欢上男人呢！！！
　　不仅仅是动画里面的女主，甚至连屏幕外面的某个人都在心中咆哮了起来。
　　但……
　　男主，毕竟是自己的好朋友，对吧？
　　一定要守护住我们的友情，为了这个目标而努力！
　　动画里面的男女主不约而同如此呐喊道，然后彼此对视了一眼。
　　【呦吼吼，你脸红喽？】
　　【绷，这个女主一眼傲娇嘛。】
　　【觉醒了心中的雌。】
　　【预言不出三集必雌堕，直接白给！快进到小娇妻模式。】
　　“才不会白给呢啊啊啊啊！”
　　小吸血姬突然气急败坏地拍了拍桌子，这突如其来的反应搞得弹幕一阵懵逼。
　　咳咳……
　　不是，这个场面，很难不让人代入进去吧？
　　林凛有点忍不住，轻轻转过头去，脸红地看了一眼死对头。
　　唔……
　　高良温柔地看着自己笑了笑，少女顿时感觉安心了不少。
　　还好，这家伙不知道自己以前是男生的来着。
　　啊……
　　我要把这个事情带进坟墓里！
　　【为什么小吸血姬反应这么大啊？马萨卡，小吸血姬的中之人是女装大佬？！】
　　【我超，我之前在推特上看到过有小伪娘当V几年下来直接从肥宅变成小娇妻的漫画，还是真实经历！不会就是小吸血姬吧？】
　　【嘶哈斯哈，更兴奋了啊！】
　　“才，才不是呢！我是货真价实的女孩子啦！从小到大就是。”
　　林凛有点脸红心虚地如此讲道，咳咳，虽然的确是在说谎，但又不是，因为这个世界的自己的确从小到大都是女孩子，至少大家都是这么认为的。
　　“我只是……咳咳，看这个剧情看上头了，想要看他们拉扯几集更愉悦嘛，直接白给就爽那么一小会，对吧？”
　　【只要我不承认自己曾经是男生，就没有雌堕！】
　　【绷，什么白给宗师！】
　　【小吸血姬是懂雌堕的。】
　　【什么亲身经历。】
　　唔……
　　林凛看着一个个真实伤害的弹幕，都快委屈哭了，这都是啥啊。
　　自己才没有雌堕过呢，才没有。
　　那……那个……
　　自从变成女生之后，自己身边的美少女不是增加了不少吗！
　　小白，高叶，文美姐，甚至还有伊萧！
　　这这这……这难道还不能证明自己没有雌堕吗？
　　唔……
　　虽然这些人都是闺蜜，朋友之类的。
　　正在沮丧之中的少女正在那边看着开玩笑的乐子人弹幕默默伤心呢，死对头却突然伸出手，在她的脑袋上揉了揉。
　　林凛顿时慌了，眼见着小吸血姬的脑袋像是被外力揉搓的样子，连忙甩头把死对头的手甩掉。
　　这家伙，在干什么呢！
　　【再看V是狗：我作证，小吸血姬是货真价实的女孩子哦～】
　　高良笑了笑，然后发了这条弹幕，他还以为林凛沮丧是因为被大家怀疑性别呢，当场就揉了揉小家伙的头来安慰。
　　这明明就是自己家的小可爱未婚妻嘛～
　　这么可爱的家伙就算是男孩子，那自己也要找到变身药水给她改造了呢。
　　“咦惹……”
　　少女发出害羞的声音。
　　这家伙当然知道了，他看过自己的身子……
　　【我怎么感觉小吸血姬身边有人呢？】
　　【老头发力了是吧？】
　　【狗哥怎么知道的？不会线下证明过真身吧？】
　　【我直接两眼一黑。】
　　“啊哈哈，不是的，不是的，是我脖子扭了一下！”
　　亚璃酱连忙摆摆手跟弹幕解释了起来，不是……不是这样的。
　　自己真的没有雌堕过啊，呜－－
　　连自己都快要说服不了了。

第410章  摆烂主播不想当抱枕
　　关掉了。
　　不看了。
　　小吸血姬嘟着嘴巴摇了摇头，表示：
　　“我回头偷偷看……啊不是，是不想看了！”
　　【诶，为什么啊？】
　　【可能是这番的恋爱部分太甜，单身的小吸血姬顶不住了吧。】
　　【不是因为过于贴合真实经历了？】
　　“咳咳咳……不是啦，是，啊……有一点困了呢，果然胡乱刷新视频要是一直没看见自己喜欢的内容就容易困了。”
　　林凛擦了擦汗，这怎么弹幕里面总有跟预言家似的家伙啊！
　　太差劲了吧。
　　【诶，不会吧？璃子这么快就要下播了嘛？】
　　【这才几点啊！】
　　【再播一会嘛，再播一会。】
　　“啊哈哈哈，播播播，今天狠狠地播，啊~不过确实很困啊，打两把游戏提提神吧，大家，不要意思了，今天不搞摆烂放映室了。”
　　林凛摇了摇头，然后点开了雀魂，开始下起了日麻。
　　这何尝不也是一种摆烂呢？
　　啊，说起来，打麻将就是要做大牌嘛！
　　就算分输光了被击飞，那也比不过一盘役满带给自己的快乐！
　　开做！
　　……
　　几分钟之后，少女看着自己听牌的国士无双，眼睁睁看着一名玩家断幺九……
　　“我超！！！！”
　　小吸血姬，气绝而亡。
　　【绷。】
　　【最喜欢的一集。】
　　【小时候看璃子下日麻看出货了。】
　　【这也能出货是吧？捏麻麻的。】
　　“我他喵……”
　　小吸血姬咬牙切齿地控制着自己的情绪，好一会之后，她才勉强稳住了情绪，然后继续低气压开始打麻将。
　　就这样，少女进入了红温模式，自闭打麻将怎么打怎么输，输到怀疑人生之后又开始妥协，开始看弹幕的指导……
　　然后输的更惨了。
　　“不是……我就说应该转的吧！我……我不想活了，呜呜呜呜——”
　　掉分掉完了的林凛关掉了游戏，然后躺在椅子上陷入了沉思。
　　【急了急了。】
　　【警告警告。】
　　【主播你先别急，要不然换斗地主吧？】
　　“我已经输光我的欢乐豆，再也不想要点进那个游戏了……”
　　林凛沉默地叹了口气，看了眼时间，发现，自己竟然自闭打麻将打了两个小时了。
　　那，貌似是可以下播了。
　　“啊，到点了呢，哈哈，要下播要下播了，明天看看情况播不播吧，最近有点忙啦，不过之后会把重心放到直播上来的，天天播天天播，大家要多关注亚璃酱一下哦~拜拜~”
　　【啊，璃子，怎么跑的这么快啊？】
　　【什么时候和小叶子氢姬小姐联动啊？感觉你们好久没一起玩了。】
　　【别尬黑，可能是真不熟。】
　　【氢姬小姐和小叶子也好多天没播了，你们这是要集体摆烂了吗？】
　　【亚人娘三人组队粉心碎。】
　　“哦哦，那个啊，联动的事情大家不用担心，以后联动的机会多着呢，最近大家都有点忙来着，很快她们也会播的吧？嘿嘿，主播是消息灵通人士，别急！”
　　林凛简单跟大家做了下预告，咳咳……不过死对头已经嘱咐过自己了，少女就没有剧透太多有关于新女团的事情，和观众告别，关掉直播之后，林凛伸了伸有点酸涩的腰肢，慵懒地靠在椅子靠背上嚷道：
　　“啊~感觉做这个工作，以后腰不会太好呢。”
　　“长时间坐着确实是对腰不好，不过之后会请专业的人员给大家做健身训练和医疗护理呢，不用太担心啦。”
　　看见少女关闭直播，一直在比较远的地方观望的死对头终于一个旋转椅滑步转了过来，然后轻轻揉了揉林凛的脑袋，轻声如此讲道。
　　“唔……是这样的吗？”
　　听见健身训练，林凛的嘴角抽了抽，要了命了，体育课什么的可是她最不喜欢的东西。
　　“健身这玩意……确定不会越练越伤身体吗？”
　　林凛有点心虚地如此跟死对头讲道，高良笑了笑，然后摇摇头，想要打消少女的疑虑。
　　“不用担心，针对你们的健身计划精确到个人，会有一个科学而且循序渐进的过程的，后面的训练强度会很大，所以不健身的话可能职业病更多哦。”
　　“唔……”
　　林凛说不出话来了，当偶像可真是辛苦呢，原本觉得伊萧那样的就是个花瓶，现在看来，花瓶自己都当不成啊。
　　让人情不自禁地想起了伊萧粉丝的一句话：
　　“你知道我们家姐姐有多努力吗？”
　　呃……
　　确实，和自己这种在被窝里摆烂的阿宅比起来，还是要努力不少的。
　　啊，不想要训练，不想要上班……
　　林凛郁闷地扭了扭酸涩的脖子，不是啊，为什么要练歌练舞的，难道打游戏摆烂就不能做到一百万粉丝吗？
　　我觉得我们虚拟偶像的圈子还是要和传统爱豆分开一点区别的吧？不能什么都向传统爱豆看齐吧？
　　比如说……
　　锻炼一下摆烂技术？
　　“唔~”
　　摆烂技术哪家强林凛是不清楚的，不过，看到少女在那里明显脖子不太舒服的样子，死对头还是伸出手，给少女温柔地揉捏了起来。
　　被抓住命运的脖颈的少女感觉有点害羞，红着脸，背对着死对头，但知道死对头一定能看见自己侧脸的红霞，闭上眼睛，感受着揉捏的力度，高良的手……很暖和。
　　莫名其妙的有些痒，少女忍受着一种说不出来的快感，稍许，死对头轻轻锤了锤少女的脖子，然后讲道：
　　“好了，躺床上去休息一会吧，今天搬家辛苦了，准备睡觉了呢。”
　　嗯……
　　要说辛苦，林凛感觉其实自己也没什么可辛苦的，好像一切已经被老妈和死对头包办了。
　　就连订婚这件事情也……呃，充满了包办的味道。
　　好吧，貌似订婚是自己和死对头提出来的。
　　林凛伸了个懒腰，然后就给高良离开了直播室，洗漱了一番之后，跟小叶子文美姐她们道了个晚安，林凛就回房间睡觉了。
　　再过了一会，死对头也洗漱完进门了，躲在被窝里的少女警惕地拉起被子，看向门口。
　　唔……
　　该来的，还是来了。
　　今天，是自己和死对头同居，还住在一间房子之后的……初夜。
　　不会发生什么的不会发生什么的不会发生什么的……吧？
　　林凛有些紧张地看着死对头，然而，一脸懵逼的高良甚至还从少女的眼神之中读出了些许……
　　期待？
　　“噗，林凛同学，你是想要让我打地铺吗？”
　　“唔……不，不是啊，上来睡也行。”
　　“那就上来睡了哦~”
　　“唔……那，那也别抱过来啊，我不是你的抱枕啊喂！”

第411章  早安礼仪
　　第二天。
　　清晨。
　　嗯……是不是应该起床了？
　　脑袋迷迷糊糊地少女躺在床铺之上，有些迷茫地抱了抱自己身旁的……一个奇奇怪怪的抱枕。
　　咳咳，蛮结实的，身材不错，肉质筋道，温暖舒适。
　　唯一的问题是，这个抱枕……为什么会有一块地方顶着自己？
　　嗯……
　　少女思考了片刻，就赶紧趁自己反应过来之前放弃了思考，转过身去之后，又感觉……好像有点亏。
　　遂又贱贱地伸出手朝卡位的地方捏了一把！
　　高良躺在床上，一时之间有点脸红，这个林凛同学啊。
　　睡觉都不老实……
　　不，不对，这家伙是不是已经醒过来了啊？
　　翻个身的话，大概是已经醒了吧？
　　嗯？
　　醒了还捏！
　　高良转过身去，抱住翻身的少女的肩膀，然后一把把林凛拽了回来，被拽清醒的林凛立马犯了起床气，嚷嚷道：
　　“你干什么啊？！嗯哼哼哼哼啊啊啊啊啊——好不容易赖一次床！”
　　“笨蛋凛凛，按照时间表，这个时候该起床准备训练了哦！”
　　死对头有点无奈地讲了起来，少女一愣，然后勉强睁开眼睛，有点不开心地看着死对头。
　　呃……
　　完蛋了。
　　高良怎么感觉，自己被林凛同学讨厌了？
　　事实上，好像也的确如此，最讨厌喊自己起床的家伙了！
　　“死变态，我起不来了，一大早就被了的我心态崩了，我要赖床安慰一下自己弱小的心灵，呜——”
　　钻进被窝的少女开始撒泼打滚，身旁的高良有些无奈地辩解道：
　　“那是正常的晨起啊，正常的生理反应好不好！”
　　“呜……不管。”
　　林凛摇了摇头，她当然知道男生会有晨起这种现象，毕竟……之前自己也不是没有体验过，就和女生会来姨妈一样稀松平常。
　　哪天要是不这样了，那才是有大问题了。
　　但是，唔……有点害羞，看到死对头的东西，少女还是有点，不能接受。
　　往往都只是看一眼，然后紧张地咽一口口水什么的，避开视线接触。
　　刚才，也的确是因为刚起床，加上是同居第一天，有点……好奇加脑子一热了。
　　半晌，林凛看着死对头那有些生气的表情，然后低下头去，有点心虚起来，脑海中开始回忆刚才的场景，稍许，少女有点紧张地试探道：
　　“那个……刚才，没……没事吧？没有给你捏坏什么的吧？”
　　“很疼啊！真的很疼啊！一下子就把我疼醒了，林凛同学真的不知道这地方是男人最脆弱的补位吗？”
　　“呜……”
　　少女被说的一下子感同身受了起来，情不自禁地想起了自己曾经的人生经历，虽然男生的记忆越来越模糊了，但是……
　　之前某次被林宇一脚不小心踹到，然后疼痛的感觉，还是记忆犹新啊。
　　要了命了。
　　林凛被说的无地自容，自闭地蹲在床上思索了很久，然后抬起头，担心地看着死对头的那个，然后嚷道：
　　“没，没受伤吧？你让我看看……”
　　“诶，不是……”
　　但见少女开始拽起了高良的裤子，死对头连忙拉住，跟个良家少妇似的拼命抵抗，然后说道：
　　“没没没，没有多受伤啦，已经好不少了，好不好了……”
　　“唔……”
　　没得手的少女低下了头，有些失落地叹了口气，然后讲道：
　　“好吧，没……没受伤就好，我以后绝对不会这么干了，对不起啊，高良。”
　　“嗯……补偿我一下就好啦~”
　　高良看着少女，如此讲道，林凛一愣，然后顿时脸红了一片。
　　呜……
　　“你想要让我补偿什么啊？唔……”
　　“让我也摸摸你啊~”
　　“唔……这这这，这这不能。”
　　林凛连忙脸红地疯狂摇了摇头，这这这，死对头这说的意思，要要要……要摸回来吗？
　　不可能的啊，那是绝对不可能的啊，自己刚才摸的可是小高良，这这这……
　　首先，死对头肯定是不可能去摸自己那已经逝去的小林凛了，已经没有那个条件了。
　　那这样的话，按照身体部位的对称分布，死对头显然就只有那么一个目标了。
　　这这这……这这是绝对不能的啊。
　　自己和死对头可不是什么热恋期的情侣，绝对接受不了这么羞耻的游戏啊！
　　少女如此想着，谁知，稍许，死对头却讲道：
　　“嗯？捏捏脸都不可以了吗？”
　　“啊……哈？”
　　刚刚还在做心理准备，突破自己的羞耻心的少女，在听到了高良的这么一句话语之后，林凛愣在了原地，歪歪头表示：
　　“诶？只，只摸脸嘛？”
　　“不然林凛同学你以为呢？”
　　高良坏笑着歪歪头询问道。
　　“本来我还想着，欧派和屁股也不是不行的来着，啊不是不是……捏……捏就捏脸吧。”
　　少女乖巧地把精致的脸庞凑到了高良面前，一双无辜而又有些害羞的大眼静静盯着死对头，高良一时之间感觉到了心中荡漾起了些许涟漪，他伸出手，微笑地捏了捏少女的脸庞，然后讲道：
　　“真可爱呢，林凛同学，说起来，你的身材最近越来越可爱了啊？哼哼，我真的很喜欢你。”
　　死对头捏着少女向他这边靠了靠，如此直白的表达着对林凛身子的爱慕之情，林凛脸庞一红，然后……
　　然后不好意思地低下头去，脸庞微红，然后讲道：
　　“真的只捏脸了吗？今天可是你的好机会，不再争取争取之类的吗？”
　　唔……
　　暧昧的气氛已经到这里了，不，不捏实在是太不礼貌了。
　　等一会，等自己的羞耻心重新涌上来了，这个变态色狼可没有机会了。
　　林凛如此低着头想着，显然，高良也被少女的话勾起了些许欲念，让少女信任的健壮手掌轻轻从少女的脸上轻轻下移，然后慢慢顺着脖颈向下……
　　正在此时——
　　突然，二人的房门又被一下子从外面推开，小叶子笑嘻嘻地站在门口嚷道：
　　“早安！起床了哥哥嫂子……呃……啊这？”
　　小叶子看着床上抱着互相抚摸的二人，陷入了沉默，半晌，她才露出了一个尴尬的笑容，轻声开口询问道：
　　“我是不是来的不是时候？”
　　“不，小叶子，我想，我们来的正是时候！”
　　高叶身后的杜文美乐呵呵地在后面看戏道。

第412章  伊萧鼻子好灵啊
　　“呀呀呀呀呀——”
　　林凛慌乱地甩开高良，然后捂着脸一路狂奔出了卧室，然而却躲不开客厅里转过头来盯着自己的小叶子和文美姐，一番慌乱之后，林凛直接窜进了伊萧的卧室里。
　　未婚夫妻的卧室里就只剩下了高良，小叶子首先好奇地钻了进来，然后讲道：
　　“嘿嘿嘿，老哥，你们在干啥呢？”
　　“未婚夫妻之间的早安礼仪！你这家伙……怎么这么会gank，我刚才……都快要攻略掉凛儿了。”
　　高良不爽地白了她一眼，然后起身摇了摇头，被训了一顿的高叶也是心里苦闷。
　　要是知道你们两个正在房间里面“办事”，谁愿意过来啊？
　　自己还等着当姑姑呢。
　　“啧啧啧，还不是你自己不努力一点，你要是霸道一点，我进来照样不撒手，死死抱着林林姐亲，林林姐还能跑了吗？她只能害羞地等着大家的面被你攻略，羞耻感拉满的情况下沦陷的更快哦~”
　　小叶子又在那里给自己老哥出锦囊妙计了。
　　不过这次说的好像也不无道理，高良听着点了点头，然后讲道：
　　“讲得很好，下次采纳了，但是这次你为什么不早点跟我说？不能功过相抵，还是判定为战犯！罚今天训练强度翻倍！”
　　“诶？！凭什么啊！”
　　小叶子不服气地嚷了起来，高良撇了撇眉毛，然后笑道：“凭我是你的经纪人！”
　　“啊！你这臭老哥，我辛辛苦苦帮你攻略林林姐！你……唔，我不管，至少这次算是我和文美姐两个人一起打搅了你们的好事的，不能只罚我一个！”
　　“哈？怎么还带这样的啊！”
　　杜文美在一旁，看着身旁坏笑的小叶子，嘴角抽了抽。
　　“准了。”
　　高良面无表情地点了点头。
　　……
　　伊萧的卧室里面，对于突然闯入房间的林凛，伊萧非但没有生气，反而相当平淡地看着她笑了笑。
　　“你来了啊，林凛酱……”
　　“啊哈哈，打，打扰了……你起床了啊？”
　　脑袋里全是刚才那社死场面的林凛，此刻勉强平复了下心情，然后在伊萧的卧室里左右看了看，真是厉害，伊萧貌似不仅已经起床了，还洗漱完了。
　　看来已经起来好久了，真是勤奋啊，死对头定的起床时间是蛮早的，林凛都得苦B的定闹钟，没想到伊萧竟然那么自律的样子。
　　“因为要早起训练嘛，林凛酱在干什么呢？”
　　白毛少女有点好奇地凑到了少女的身边，轻轻嗅了嗅。
　　“啊哈哈哈，那个，实际上，是因为出现了一点混乱的局面，我到你这里躲一下风头而已。”
　　林凛如此讲道，来到伊萧的房间，不知为何突然松了口气，然而闻了闻少女气味的小白毛却抬起头来，然后用一种意味深长的眼神看着少女讲道：
　　“嗯，哼，林凛酱身上有一股阿良的味道呢，是因为亲亲的时候太害羞所以逃跑了吗？”
　　呀——
　　林凛顿时有点紧张了起来，这……这家伙，厉害啊。
　　什么警犬天赋，闻一闻就破案了？虽然猜的还是有点偏差，但确实已经八九不离十了啊。
　　更加厉害的是……
　　这家伙竟然能问出来自己身上有高良的味道？
　　哈哈哈……真，真离谱啊，难道是因为两人是青梅竹马的原因吗？那也不对吧，虽然很熟悉，但也不应该能了解到这种程度吧？自己只不过和死对头抱着睡了一夜，这就能精准问出来体味了？
　　林凛开始有点怀疑自己是死对头初恋……啊不是，不是初恋，是第一个关系亲密的女孩子这个地位还牢固不牢固了。
　　但……
　　伊萧不是出去拍戏好几年了吗？死对头都从小学生变成青年了，这体味变化会很大的吧？
　　嗯……
　　林凛有点怀疑地看着伊萧，稍许，小白毛忍不住笑了出来，讲道：
　　“觉得我算的太准了嘛？哈哈，其实是因为林凛酱你身上有一股男人的体味呢，个人的体味也许很难辨别，但男人女人的体味差别还是很大的，再加上这间屋子一共也只有阿良一个男人，很容易就判断了。”
　　“哦~原来是这样啊。”
　　少女如梦初醒，原来还可以这样，还真是厉害啊厉害……
　　少女忍不住点了点头，然后讲道：
　　“呼~有点羞耻，被小叶子看到了，也……也不是亲亲啦，就是坐在床上彼此对视了两眼而已。”
　　“嗯……只是那样的话，不至于逃跑吧？”
　　伊萧笑了笑，似乎是完全不相信林凛编出来的话语，林凛顿时顿了一下，被戳穿的脸红了起来，半晌说不出话。
　　太……
　　太羞耻了啊啊啊——！
　　坐在伊萧房间的椅子上，林凛自闭了好久，白毛终究还是决定安慰一下林凛了，伊萧拿起手机，递到林凛面前，然后讲道：
　　“林凛酱，你看到这个了吗？我们的新女团，已经开始在宣传了哦。”
　　“哦？”
　　听着伊萧的话，林凛好奇地看向了对方的手机屏幕，但见，屏幕上，是P站的虚拟主播区的总运营账号的一条新动态。
　　【神秘预告来袭！新虚拟偶像女团即将来临P站V区，成员之中更有超级大咖，唔……不能再剧透啦～尾巴要露出来了哦，敬请期待哦～】
　　顺便，动态还附上了一份四个人皮套的剪影，当然没露出全部，而只是一部分而已，突出一个神秘感，少女向下划了划屏幕，看起了评论来。
　　【我超，尾巴！furry狂喜！】
　　【又有新女团啦！快点呈上来吧，我已经等不及了啊！】
　　【好期待皮套都是什么样子的哦，要是戳xp的话一定单推了啊！】
　　【我超，就我一个人期待那个什么大咖吗？是哪个顶级个人势大V跟女团一起出道了吗？】
　　【成员到底都有谁啊，有没有转生的啊，还是都是新人，我好急我好急我好急。】
　　啊哈哈哈……
　　看起来，反响还是相当不错呢。
　　不过，宣传才刚刚开始，林凛点了点头，算是对宣传的认可了。
　　这么说来，她们正式出道的时候，会有不少的曝光和流量啊。
　　那，这么说来，等出道的时候，自己一定要好好努力了。
　　尤其是这两天的训练，可以一定要加倍努力了。
　　顿时，林凛就感觉……压力好大。

第413章  可怕的剧本安排
　　嗯……
　　吃过饭之后，少女等人就开始训练了。
　　因为最近是在为了首播做准备，所以大家还是在了解团队的企划，真正的训练的内容也就首播跳几场舞，还有熟练一下首播的台本罢了，难度和之前漫展上也没有什么太大的差别。
　　于是，一行人聚在训练室的地板上，几个女孩子坐在一起，各自拿着剧本资料等等东西在那里一阵观摩。
　　嗯……
　　稍许，林凛首先抬起头了，一脸茫然地看着死对头，讲道：
　　“为，为什么我新的人设变成涩气卖福利的笨蛋了啊……”
　　“呃，这个是投资方那边的人要求的呢，因为全团需要这么这么一两个吸引lsp的角色，伊萧粉丝基础太大了不敢动，文美姐和小叶子都不是很适合，而且亚璃酱……本来就挺涩的来着。”
　　高良有点尴尬地摸了摸头，如此摆手解释道，林凛听着顿了一下，然后有点不开心地低下头去。
　　“咦……差劲哦！老哥竟然愿意自己的未婚妻搞热水器嘛？太差劲了吧！”
　　小叶子也在一旁吐槽了起来，指着自己的剧本表示：“而且我为什么是傲娇蹭的累猫娘啊！”
　　“你原来不也是吗？”
　　大家一起懵逼地看向高叶，金发猫娘的中之人也眨了眨眼，然后沉默了片刻，“拒绝一下对金发的刻板印象行吗？而且我碰见喜欢的人可是会主动出击的啊喂！比如最近用手机跟……某某联系了好多。”
　　“某某是谁啊？”
　　林凛一脸天真地看着高叶，却被对方一个白眼。
　　呃……好吧，这家伙的确是小恶魔，根本就不是什么傲娇。
　　那么真正的傲娇是谁呢？
　　嗯……
　　“我倒不是在意什么热水器的事情了，性感一点的人设也不是不行，我会把握好尺度的，就是……为什么是笨蛋啊！性感笨蛋这是谁想出来的设定啊？逆大天啊喂！”
　　林凛锤锤地板表示抗议，高良沉默了片刻，然后点点头，开口跟少女讲道：
　　“好的，这个事情后续我一定会和投资方那边沟通的，尽量修改一下人设吧！不过可能剧本也要小改一下了。”
　　“对吧，高良你也觉得我不是什么笨蛋吧！”
　　少女开心地点了点头，感觉死对头现在还是有点眼光的了嘛！
　　“不，我是看不得林凛同学在外人面前展露可爱的样子……”
　　死对头有点吃醋地摇了摇头，少女……少女愣了。
　　所以是笨蛋的事情，就……就不改了？
　　少女自闭了。
　　大家又看了会剧本，半晌，伊萧轻轻举起了手，小白毛脸色有点不太好地轻声开口道：
　　“阿良，这个剧本里，为什么……为什么我会和老女人……啊不是，是氢姬小姐互动那么多啊？”
　　“呀……这个，我也不是写剧本的啊，我看看我看看……”
　　高良阅读了一会剧本之后，思考了一会，然后一拍手，想明白了一些，然后表示：
　　“应该是这么考量的吧，因为小狐狸，也就是伊萧你啦，在Tails里的定位是团宠哦，而氢姬小姐又是团队里的年上姐系角色，所以互动多一点，比较符合人设，可能……市场反应也会比较好？”
　　“呃……哈哈……是这样的吗？”
　　伊萧尬笑两声，然后看向了身旁同样有点尴尬的杜文美。
　　呀……
　　林凛看着这个场面，感叹一声，这写剧本的大哥绝对是个神人。
　　居然在一个团队里写出了如此死亡的尴尬关系，真是让人……有点蚌埠住啊。
　　稍许，文美姐深呼吸了好几口气，这才勉强稳住情绪，然后跟高良讲道：
　　“小良，能不能让投资方也改改这部分？”
　　“呃……要不然，大家演一演算了，反正都是剧本嘛，这个……这才讨论第一天，我就把投资方给我们划定好的卖点全给人家否定了，这……”
　　高良略显无奈，“我们也只是人家下面的一个企划而已，咳咳……能做到还是尽量做到吧。”
　　“所以只有和你女朋友有关的事情能改是吧？”
　　高叶不爽地撇过头去，大家一阵怀疑的目光扫过高良，死对头连忙紧张地摆摆手，表示：
　　“好吧好吧，毕竟我也是大家的经纪人呢，我会去反馈的，不过能解决多少问题，就不是我的能力范围了，我尽量争取吧，好吧？”
　　“嗯~”
　　大家一起赞同地点了点头。
　　之后，训练室内就只剩下大家一起研究剧本了，虽然杜文美和伊萧互相看不太顺眼，不过涉及到工作这方面，这两个人貌似还是很认真的，大家一起研究了许久，然后基本都记住了流程。
　　后面几天，大概就是练舞加排练了，最后，高良跟大家嘱咐道：
　　“到最后几天就会开始爆料女团成员了，大家直播的话就这几天直播一下吧，不要透露女团的信息，后面开始爆料了就暂停直播，准备团队首播了！好，这几天没什么太多训练的，解散吧！”
　　高良一拍手，大家就解散了，几位少女一起站起来伸了伸懒腰，林凛正要跟着死对头一起走出房间呢，也不知道为啥，就是想要去找死对头。
　　结果，高叶却突然靠了上来，从背后拍了拍林凛，少女一愣，转过头去，却看见金发猫猫笑嘻嘻地看着林凛讲道：
　　“林林姐，过几天也是重要的日子啊，你还记得吗？”
　　“重要的日子？呃……你是谁？不能忘记的人？……啊哈哈哈，玩个梗而已嘛~别一脸无语的样子，重要的日子，你说的是首播嘛？这还能忘记的吗？”
　　“不是的啦~”
　　小叶子无奈的笑笑，拉走林凛，把少女拉到没人的地方然后乐呵呵地讲道：
　　“笨蛋林林姐，过几天是我哥哥的18岁生日啦，我打算送臭老哥一份豪华的生日礼物，成人礼嘛，得隆重一点，正好下午没事，过几天忙，林林姐要不要今天下午陪我一起去啊？”
　　“啊这……”
　　林凛顿时有点慌了，这这这……是哈，死对头过几天就要过生日了。
　　恐怖如斯恐怖如斯，话说自己的生日也不远了，到那一天自己和死对头岂不都是成年人了？
　　嗯……
　　不知道为什么，一想到自己和死对头都将成为成年人，林凛脑海中就浮现出了些许奇怪的画面来。
　　这难道就是……
　　成年的代价吗？！

第414章  想象一下婚后的画面
　　“喂，喂喂喂，林林姐，你怎么呆住了？你有没有在听我说话啊？”
　　身旁，高叶的呼喊让想入非非的少女连忙反应过来，她擦了擦脑门上的冷汗，然后尴尬地笑了笑，点头道：
　　“可以去，可以去……”
　　嘛……虽然她只是随口应付下来了。
　　不过，的确倒是可以考虑给死对头过个生日了，毕竟……这还是自己和他认识以后，第一次遇见双方有人过生日的情况呢。
　　嗯……
　　等会！
　　林凛忽然意识到了什么，转过头，看着小叶子，表情有些僵硬，只因她忽然意识到了什么，有些结巴地开口提到：
　　“等会，小叶子，你……你和你哥哥，应该是龙凤胎吧？毕竟你们是兄妹，又在同一个年级……这这这，你应该不是抱养的……之类的吧？”
　　“当然是亲兄妹啊！”小叶子有点不爽地掐起腰来，没听懂林凛的意思，想了一会，才忽然想明白林凛惊讶在什么地方。
　　“哦……林林姐，你的意思是想要说，假如我和我哥哥是同一天生日的话，那么……小叶子妹妹其实比林林姐你的年龄要大那么几十天是吗？”
　　“没……没错。”
　　林凛感觉不对劲的地方就在这里，我去……林凛才意识到小叶子和死对头一样，都比自己大那么几天。
　　虽然这几天的差距也不是多大，毕竟大家都是同龄人，但是，身为妹系角色的小恶魔，竟然会比自己还大，这就让林凛怎么想怎么都感觉……好奇怪啊。
　　尤其是……
　　在对方还一口一个林林姐的情况下。
　　咳咳……
　　原来，自己其实才是四个女孩子之中，年纪最小的那个嘛？
　　可恶啊……
　　“呀，这么一说，好像确实不应该喊你林林姐了啊~”
　　小叶子捂嘴偷笑起来，少女有点惭愧地嘟着嘴巴低下头去，半晌，小恶魔才笑够了的拍拍她的肩膀，然后伸出大拇指讲道：
　　“嘛，这种事情无所谓的吧，叫的顺口就好啦~更何况，从辈分上来说，林林姐是我的嫂子，喊林林姐什么的还是没有什么问题啊~”
　　“唔……”
　　莫名其妙的，好像又圆回来了？
　　少女嘟着嘴巴，思考了一会，诶不对，要不然这个姐自己还是别当了吧。
　　自己可没有想着要和死对头结婚啊啊啊！
　　……
　　结果，还没有想完，林凛就被高叶猴急的拉出来了。
　　不是说好的下午才出发吗，结果连午饭都没吃，就匆匆出门了，弄得林凛总感觉高叶这是要买个什么贼牛逼的东西，不然怎么这么着急呢？
　　不过到了外面，高叶却冷静下来了，左右看了看，然后讲道：
　　“要不然……我们先吃个午饭？”
　　“那肯定是要吃饭的啊！”
　　林凛无奈地吐槽道，那要不然呢？
　　自己可对逛街什么的一点兴趣都没有啊！唔……
　　还是在家里摆烂打游戏什么的比较有意思。
　　啊，话说起来，按照一般的刻板印象，活泼一点的女孩子确实很喜欢出去玩和逛街吧？
　　就算结婚以后，让老公陪着出去玩也是常态，一起压马路，逛街，看电影，买东西，总要比在家里一个看肥皂剧，一个打游戏强得多。
　　但是要换到自己身上，嗯……
　　少女已经在想象婚后的生活了。
　　大概……可能……画风会和那些妹子不太一样？
　　想象之中的画面里，少女趴在恋人的身上，玩着手游，无聊了，就打开游览器，看点本子，要是兴致来了，说不定就地和恋人一起看个片什么的……
　　呀呀呀哎呀呀呀——
　　如此堕落的生活，真是可怕啊。
　　这样在家里待下去，能他喵生一个足球队吧？
　　……
　　等会，自己又在想什么。
　　少女愣在原地，沉默了片刻，然后陷入了沉思当中。
　　为什么自己刚才脑海中会闪过那么可怕的画面，为什么自己会想到嫁人，自己曾经无比坚信自己将会在事业奋斗的道路上单身一辈子的。
　　毕竟……自己，以前……可还是个男孩子啊！
　　少女的嘴角抽了抽，不过片刻之后，基本也就放弃挣扎了，算……算了。
　　嫁人就嫁人吧，自己……自己都已经是女孩子了，大部分女孩子不都是要嫁人的嘛……哈……哈哈……无法逃脱的世俗命运呢。
　　可为什么刚才脑海中闪过的画面里，那个抱着自己一起看片的男的是高良啊啊啊啊啊——！
　　林凛，卒。
　　死于自己脑海中控制不住的羞耻脑补画面，让她自己回忆起来，都感觉一阵接受不能。
　　这是怎么回事啊，脑海之中为什么会出现各种自己根本不愿意脑补的画面，这奇怪的冲突，难道自己的内心和表层思维已经出现了奇怪的矛盾？
　　这这这……
　　这不会是人格分裂的前兆吧？
　　……
　　“喂，林林姐，林林姐！你在想什么呢啊？！”
　　领着少女安静走了一路的小叶子，直到到了餐馆之后，才发现了不对劲的地方。
　　怎么，自己牵的这只嫂子，眼神空洞，表情呆滞，原来跟着自己的全程都一直在本能的迈步子吗？
　　这走神了一路啊！
　　小叶子忍不住地把少女再次唤醒，林凛这才“诶？”了一声，然后反应过来。
　　“不是，我说，林林姐你最近怎么老是走神啊，有那么多心事吗？还是说你脑袋出了什么问题集中不了注意力啊！笨蛋！”
　　小叶子不爽地掐着腰嘴炮起来，本来就是纯粹地攻击一下林凛而已，谁知，少女竟然被喷的捂住头，然后有点慌乱，害怕地嚷道：
　　“好……好像真的，是有点问题了啊？怎么办，要不要花点时间去医院神经科看一下，小叶子，呜呜呜，救救我——！”
　　慌乱地少女拉着小叶子的肩膀就开始疯狂摇晃起来，晃了好一阵，高叶才连忙摆摆手喊道：
　　“打打打……打住！我超……什么情况啊，没那么吓人的吧？”
　　小叶子有些狐疑的看了眼少女，然后分析道：
　　“你这……别吓我啊，真的有什么问题吗？啥情况，你自己别瞎想啊……”
　　“唔……就是，就是……脑海里面偶尔会浮现出一些，和你哥哥有关的事情，这个……应该不算什么太大的问题吧？”
　　少女抓抓头发，轻声询问道。
　　“呃……”
　　高叶沉默了片刻，然后摇了摇头。
　　显然，是不算的。
　　ps：抱歉啦抱歉啦，小萝莉枪手晚上没码完，明天又要早起，所以只能先一更啦，明早补上。

第415章  老弟的可怕拷问
　　“这不很正常嘛？”
　　高叶摆摆手，一脸狐疑，林凛沉默了片刻，然后……
　　点了点头。
　　唔，没法和小叶子说这些事情啊，自己的焦虑什么的，从前刚变的时候光惊喜于身体的变化了。
　　可直到和死对头的关系现在越发亲密起来，少女才真正感觉到了一些压力。
　　唉，接受还是不接受，随着时间的推动，一切都会顺其自然的……吧？
　　林凛只能这么想，然后把头埋低，于是一切就这么顺其自然了。
　　大概吧？
　　小叶子把林凛按到了座位上，然后点了几个菜，两碗米，简单对付了两口之后，高叶满意地舒了口气。
　　“哈~吃的真饱啊，话说起来，林林姐会做饭吗？”
　　“唔……不，不太会。”
　　林凛低下头去，面对准小姨子的询问，她一时之间还有点不好意思，第一次这么后悔之前没有跟魅魔老妈好好学一下做饭，好在小叶子面前显摆一下。
　　“诶？真可惜啊~我还想着和林林姐学两手来着，嘛，算了，反正我哥会，以后林林姐是不愁吃饭问题啦~唔……到时候我可以和你们一起住吗，诶嘿~”
　　小恶魔妹妹坏笑着开起了玩笑，林凛当场摇摇头，开什么玩笑！绝对不行啊！
　　就高叶那个gank的速度和效率，自己才搬来新家一天就被她逮住两次了，林凛都不知道该怎么洗，这个人绝对是有点第六感在身上的，怎么敢让她和自己死对头一起住啊。
　　这以后不得天天被gank，会羞耻死的啊！
　　诶不对，自己怎么又被小叶子带进去了？什么婚后生活都是胡扯啊啊啊！
　　少女连忙摇了摇头表示抗议，小叶子则一脸低落地叹了口气，然后嚷道：
　　“哈~怎么这样啊，林林姐也太差劲了吧？连给小姨子赏口饭都不愿意。”
　　“想吃饭让自己男朋友做啊！啧……你给我等着。”
　　少女立刻掏出了手机，拨通电话，看看周围发现没人，于是打开免提，稍许，电话那头就听见了接通声。
　　“喂？宝宝~你终于舍得给妈妈打电话了啊~”
　　电话那头响起了老妈那甜的让高叶听的都有些心神荡漾的声音，少女隔着空气白了对方一眼，然后讲道：
　　“老妈！我弟弟回家了嘛？”
　　“嗯？怎么突然问起这个了啊，妈妈还以为宝宝你是来给我报平安的呢~小宇啊，刚刚回来哦，怎么了，想弟弟了？唔~莫非是昨晚被高良君欺负的太羞耻所以要找弟弟替你出头吗？不要这样啦~娘家人不太适合参与你们小两口的情趣的。”
　　“我他喵……”
　　“噗~”
　　高叶有点被电话那头的林母逗笑了，而林凛此刻脸上则是彻底挂不住了，什么……老妈这都是什么歪门邪道的语句啊。
　　“不是那样的啊啊啊！我我我……我没有遇到什么麻烦，不要乱说了啊喂！我……我就是想要让你教教林宇做饭！真是的，不能光我面子上挂不住。”
　　少女开始当着高叶的面起哄起来，小叶子笑到这里才忽然停下，明白了林凛的意思。
　　好家伙，原来坑搁着等着我呢。
　　“顺便，学会了做饭，才可以喂好猫猫啊。”
　　少女笑得更加得意起来，听的这边的金发猫娘一阵无语，林林姐……好幼稚。
　　怎么会因为这种调侃就害羞啊，想得太美了吧？
　　“啊拉？宝宝你说的话我听不太懂呢，我把你弟弟叫过来，你跟他说吧。”
　　谁知，电话那头，老妈突然来了这么一句，笑到一半的林凛猛然叉住气，然后就听见电话那头响起了林宇的声音。
　　“喂？林凛，找我什么事啊？”
　　“咳咳，啊这……”
　　林凛心虚地看了一眼面前的高叶，然后略有尴尬地回起话来。
　　呀，要命了啊，自己就是想要在高叶面前给老妈打个电话调侃一下她而已，谁知道老妈这脱战脱得太快了，还把老弟拉进场了。
　　这下林凛不知道说什么了，阿巴阿巴了半天，才不好意思地讲道：
　　“啊哈哈哈……那个，没什么事情，就是想你们了嘛，呀……老弟啊，你知道我搬出去的事情了吗？”
　　“知道了……”
　　电话那头的声音有点沉闷，听着老弟这有点失落的样子，林凛有点不好意思了。
　　这个……嗯，没跟老弟做个正式的道别，自己确实有点做的不太对了。
　　“啊哈哈，别，别伤心啊，我周末会回家的，不用太想我哦～”
　　少女勉强打起精神来，安慰起那头的林宇，谁料下一秒，老弟就略显无奈的在电话那头吐槽道：
　　“谁会想你啊，家里突然少了个奇怪的家伙我高兴还来不及呢，终于可以睡大床了。”
　　“呃……”
　　“嘛，算了，这么跟你秀好像也没什么用，毕竟高良的床更大是吧？真是的……你是我见过的女孩子里面玩的最大的那一个，都订婚了……以前老觉得你很内向，没想到这么大胆。”
　　“啊，不……不是……”
　　少女被攻击的说不出话来，拿着手机的手都都在微微发抖，好一阵之后，高叶才略显无奈地拿下了少女的手机，然后笑着对对面的林宇讲道：
　　“林宇同学～别骂了别骂了，你老姐都快要被你说哭了～”
　　“呜……我，我才不是什么不知廉耻的女孩子呢，呜呜呜……”
　　棕毛小萝莉委屈成了一团球，看得金发猫娘勉强憋笑，电话那头听见高叶的声音明显愣了一下，然后连忙开口道：
　　“诶？高叶同学，你也在啊，抱歉抱歉，我和我姐姐聊天是喜欢互嘴的，那个……你安慰她一下吧，我不是故意的，只是……因为她之前都没跟我说过一声，我有点生气而已。”
　　“啊哈哈哈～林林姐搬出来也是为了工作啦，而且是和我们一起哦～嘛，虽然的确是和我老哥睡在一个房间，但是基地里还有好几个女孩子呢～”
　　“嗯，你们的新女团……我也会为你们加油打气的！”
　　林宇在电话那旁如此讲道，语气温柔的让旁边的林凛颇为怨念，好家伙，对小叶子就这么亚萨西，对自己就攻击性拉满是吧？
　　唔……
　　“诶嘿嘿～既然那么想要支持我，不如就现在来陪陪我们玩呗～我和林林姐在外边呢，你要来吗？一起逛街喽～”
　　嗯？

第416章  你们搁着网恋奔现呢！
　　“诶？这样的吗？嗯……好吧，那我去找你们吧。”
　　诶诶诶？
　　事情的发展大大超过了林凛的预料，没想到，就这么一会，高叶就要把自己老弟叫过来了。
　　这未免有点太恐怖了吧！
　　这一通电话下来堪称后患无穷啊！
　　少女是真的有点后悔了，可是到了这个时候，后悔好像也没有什么用处了，林凛思考了片刻，然后无奈地低下了头。
　　唉，算了，既然这样，林宇想来就来吧。
　　林凛已经放弃挣扎了。
　　稍许，高叶拿着电话开心地点了点头，然后讲道：
　　“好的，好的，我们就在这个地方，定位发给你了哦，我们在餐馆门口等你。”
　　说完，小叶子放下了电话，然后坏笑着看着林凛，似乎神情之中也有些得意。
　　可恶啊，就算死对头这家伙不在场，他竟然还是能靠着小恶魔妹妹来和自己作对吗？
　　真是……
　　唔，好吧，都怪自己自讨苦吃了。
　　呜～
　　好一会之后，林宇下了出租车来到了餐馆门口，高叶和林凛早就已经在这里等候多时了，林宇看到她们这边，连忙跑了过来，林凛刚想要跟自己许久不见得弟弟说句话，却突然听见……
　　“高叶同学！好久不见了～”
　　“诶嘿嘿，好想你哦，林宇同学～嘛，不过现在已经不知道还能不能喊同学了呢，毕竟我休学了嘛。”
　　高叶捂着嘴偷笑道，林宇连忙摇摇头，表示：
　　“就算那样，高叶同学也是我最想珍视的朋友，虽然……虽然在学校里见不到你，但是我会多和你在网上聊天的。”
　　“啊哈～其实也可以来基地找我哦。”
　　高叶笑着拉起了林宇的手，两个人彼此的表情都有点不好意思。
　　站在一旁的林凛陷入了沉默，片刻之后，她轻声开口道：
　　“喂喂喂喂，太过分了吧！这里还站着个大活人啊！大活人！你们是网恋情侣奔现吗？”
　　“嗯……好像有什么人在说话？”
　　“呀，林宇同学你听错了吧？走吧，我们去约会～”
　　高叶笑嘻嘻地拉着林宇的手跑到了前面去，只留下身后苦闷的林凛一阵无语。
　　这俩人，什么鬼东西啊！
　　林凛只能跟在这么一对狗男女的身后，听着他们在那边热火朝天的暧昧聊天，包括什么好久不见真的好想念，想我随时可以来基地见一见，基地有我姐实在太显眼，没事林林姐被哥哥管的服服帖帖。
　　我……
　　少女在身后听着这些话，忍不住捏紧了拳头。
　　该死，暧昧的小情侣是真的该死啊！
　　唔……
　　原本，她还以为自己这拉着高叶跑出来当偶像，自己老弟和高叶在学校里见不到了，这俩人肯定要黄了呢，正搁着庆幸自己成功棒打鸳鸯了，没想到……
　　这俩人的情感交流是网恋？！
　　而且听他们两个人的对话，还属于是天天都在聊的程度。
　　这进展速度，感觉也就比天天线下打闹的自己和死对头差一点了。
　　嗯……
　　少女是真的体验到被塞一嘴狗粮的感觉了，此时此刻不由得开始怀念起某个人呢。
　　死对头……
　　不对不对，不能这么想，不能想到那家伙！
　　……
　　一阵行走之后，三人来到了购物街，林宇这才想起来自己是来陪高叶逛街的，于是便开口询问道：
　　“话说起来，高叶同学这次是想要买什么东西啊？”
　　“哦～是因为我老哥要过生日了，所以想着要带着林林姐来给他买点生日礼物呢，顺便也算是给他俩订婚补个礼吧，不过现在还没想到要买什么呢，林宇同学有什么好的提议吗？你们男孩子都比较喜欢女孩子送什么礼物啊？”
　　高叶笑盈盈地凑到林宇面前，轻声开口道。
　　好……好近啊。
　　这个距离，有点，太近了吧。
　　林宇感觉有些脸红，除了家里的老妈和姐姐以外，还没有女性这么喜欢亲密地靠近他，搞得林宇一时之间有点脑袋宕机，好一会才反应过来，然后连忙摆手讲道：
　　“啊哈哈，我，我也不是很清楚呢，那个……我没有收到过女孩子送的礼物，除了……高叶同学送给过我的。”
　　呀，高叶有点尴尬地歪了歪头，貌似，引出了些许令人伤心的往事呢。
　　“放屁，我明明也送过你……小熊饼干之类的！”
　　林凛在一旁举手抗议了起来，听到这里，高叶直接没忍住笑出了声，林宇则无语地低下头，然后嚷道：“那样的也算啊？”
　　“怎么就不算了！好歹也是我的一片心意啊！”
　　少女不爽的拍拍胸脯，林宇选择了无视对方，然后转过头来，一拍脑袋，忽然想到，“诶，这么一说，高叶同学不也是过生日吗？”
　　“咳咳，还真是！”
　　高叶可爱地堵着嘴巴讲道，笨蛋小宇，这才想起来吗？
　　“这个……我被我姐姐干扰到了呢，那个……高叶同学有没有什么比较想要的礼物呢？”
　　林宇不好意思地摸了摸自己的头，然后跟对方询问道，结果，还没等小叶子回答，就听见身旁的林凛抬杠道：
　　“我干扰你什么了，明明就是你自己脑袋笨！”
　　“不要插嘴！”
　　林宇白了自己老姐一眼，然后转过头来继续看着小叶子询问道，这态度反差之大看得林凛在一旁只酸。
　　说好的只喜欢姐姐呢？可恶的老弟。
　　怎么自己也快过生日了，没见这个家伙问自己想要什么礼物呢？
　　双标的可怕啊！
　　难道这就是有了恋人忘了兄弟姐妹？这家伙……
　　嗯，不过话说起来，死对头是不是也差不多？呃……要是再推论一下的话，自己也……
　　“嘛，人家想要的是惊喜啊！笨蛋小宇，我要过生日了这种事情难道不应该自己领悟出来，然后假装没意识到这一点，在过生日的那天突然给我个礼物吗？”
　　高叶嘟着嘴巴，显然是偶像剧看多了，林凛在一旁白了他俩一眼，然后喊道：
　　“礼物这种事情你们互送去吧，小叶子别忘了咱们是来给别人选礼物的啊！快开始选啊！我不要一直站在路边看你俩发狗粮！”
　　“哦吼吼～林林姐，别着急嘛～”
　　高叶笑着摆摆手，起哄道：“这么急着去给老公选爱心小礼物了嘛～真是贤惠的妻子呢！”
　　“我只是不想要傻愣愣地站着啊，腰很疼的！很疼的啊啊啊！！！”

第417章  鸽子蛋那么大的钻戒！
　　“嗯，送……送点什么比较好呢？”
　　高叶在一堆店里面左右看了看，然后，突然一拍脑袋，想到了一条，然后讲道：
　　“我们去给老哥选身西服吧！他现在也是我们的经纪人，正经商谈的场合可少不了一身帅气的西服呢！”
　　“唔……也是哦。”
　　林凛点了点头人，然后就被高叶拉着姐弟二人走进了西装店里面。
　　女人选衣服的天赋可能是与生俱来的吧，在店里，高叶对着一众款式左挑挑右选选，似乎永远也看不倦。
　　要是换了林凛，估计随便捡起了一个就买出门了，这不都差不多吗？有什么可选的。
　　呃，等会，林凛忽然想了起来自己刚才心中所想，女人选衣服的天赋是与生俱来的。
　　哈……哈哈哈……
　　大概，自己因为不是原厂出装导致缺少了不少天赋吧。
　　真是可怕。
　　林凛无聊地坐在座位上，看着高叶在哪里左选右选，还把林宇拉过去当模特各种试穿，举动还特别亲密，偶尔来两下触碰，让林凛感觉……
　　又被喂狗粮了。
　　“呀，林宇同学穿西服的样子也很帅哦，今天我也送你一套吧~”
　　高叶颇为愉悦的跟林宇如此讲道，老弟不好意思的摸了摸头，然后讲道：“不用了，破费了，我……我现在还没有高良哥那么厉害，用不上西服。”
　　“诶嘿嘿~你以后肯定比我那个笨蛋老哥强，早晚用得上~要记住哦，西服，是男人的武装！嗯……那这样吧，等你过几天生日的时候，我就给你选一套最适合你的送给你，怎么样？”
　　“啊……这，这是太感谢你了，高叶同学，我……我都还没想好送你什么呢。”
　　老弟有些感动地看着面前的少女，两个人一时之间彼此都感觉十分心动，稍许，林凛在一旁怨念地喊道：
　　“别听她的话啊老弟，她就是懒得动脑子敷衍你而已，不然为什么是个男生过生日就送西服啊！”
　　“呃……”
　　“喂，哪里有！林林姐真是的！那你要送我哥什么厉害的礼物啊？说出来听听呗？”
　　高叶白了林凛一眼，心知肚明林凛肯定说不出什么内容来，果不其然，林凛听见这话，立刻陷入了沉默，半晌说不出话来。
　　呃……
　　完，完蛋了。
　　说不出来……
　　半晌，林凛烦闷地抬起头，然后跟高叶讲道：“要不，我……我也送高良一件西服？”
　　“噗噗~也不是不行，西服这玩意多两套倒是没啥，就是……林林姐，身为嫂子，和小姨子撞礼物不会觉得有点尴尬嘛~”
　　高叶这么一说，让林凛更加纠结了。
　　这可怎么办，对啊，自己……自己的财力也比不过高叶啊，要是买一样的西服结果品质比妹妹差，自己……自己在死对头面前会很没有面子的。
　　该怎么办呢，嗯……
　　“嘿嘿，我倒是想到了一个办法，不知道林林姐想不想要听一听？”
　　高叶铆足了劲就是要挑拨起林凛的好奇心来，少女挑了挑眉，然后连忙讲道：“说啊说啊，说来听听。”
　　“嘿嘿，就是这样的~”
　　高叶凑到少女耳边，悄**地说了一段话，林宇没听见具体的内容，只看见自己老姐听着听着脸就红了一片，然后连忙摇头道：
　　“不行不行不行，这种……绝对不行的啊！太羞耻了！”
　　“嘿嘿~怎么不行啦？这可是相当好的选择！还能让我老哥印象格外深刻呢！”
　　高叶坏笑地推了一把少女，林凛连忙害羞的推了回去，两个人就这么拉扯起来，看的一旁的林宇想要吃爆米花。
　　精彩，很精彩啊……
　　好一阵之后，高叶才笑嘻嘻地转过头来继续选西服，而林凛则羞耻地坐在那边低着头，似乎……是已经被说服了？
　　林宇不知道这两个人在搞什么，不过感觉还是挺靠谱的，稍许，高叶选好了西服，然后按照老哥的尺寸订好，众人出了西服店，小叶子又找林宇问起了对方的身材尺寸。
　　之后，三个人没有目的地在街上闲逛，林宇转过头看向自己老姐，然后开口询问道：
　　“所以老姐你还要去给高良哥买礼物吗？”
　　“唔……不，不用了……后面我自己去吧……”
　　少女红着脸连忙摆摆头，惹得林宇更加好奇这到底是个什么内容了。
　　“那，我们……嗯，我去给高叶同学挑礼物吧，过几天还要上学，提前送了礼物吧。”
　　林宇如此讲道，小叶子在一旁有点不好意思的点了点头，然后讲道：
　　“那，好吧，我们走！”
　　大家一起在商业街上走了一会，突然，林宇在一家珠宝店门口停了下来，转头看向招牌。
　　钻戒……
　　林凛在一旁沉默了片刻，高叶甚至有些紧张地捂住了嘴巴……不会吧？难道说……
　　呃……
　　林宇看了一眼，然后默默地走开了。
　　好吧，是二女想到了。
　　身后的林凛忍不住笑出了声，高叶无奈地拍了她一下，然后突然问道：
　　“说起来，林林姐，我老哥有没有送你钻戒什么的啊？”
　　钻……钻戒？
　　林凛沉默了片刻，然后歪头道：“怎么可能，送哪个干吗？”
　　“可……他不是跟你订婚了吗？难道没求婚？还是说求婚的时候没有买钻戒啊？”
　　高叶一副不可思议的模样，这话说得，林宇也好奇地转过头来看向林凛，少女猛然反应过来，差点露馅了，然后连忙摆摆手尬笑道：
　　“啊哈哈哈，有的有的，不过高良说现在还不算正式结婚，等将来领证的时候给我买个最大的，那个……恐龙蛋那么大！”
　　“恐龙蛋那么大你的手都要粉碎性骨折了……”
　　林宇在前面吐槽起来，林凛有点尴尬地呃了两声，然后表示：“切，就算截肢我也戴！”
　　“呀，其实钻石什么的都是被营销起来的，价值本身并不那么保值来着，不过……确实很浪漫啊！”
　　高叶有点向往地看向林凛，然后讲道：
　　“林林姐，有空能不能给我看一下你的订婚钻戒啊？”
　　“啊……这个……”
　　林凛尬笑两声，然后摸摸脑袋，紧张地头顶都冒汗了，稍许，她才默默地跟小叶子讲道：
　　“实际上，那玩意已经被我不小心……弄丢了，呜——”
　　“诶？”

第418章  针锋相对
　　好吧，林凛承认，这个理由真的假不得不能更假了。
　　可奈何，这话高叶也找不到什么借口反击，只能嘟着嘴巴撇过头去，然后嚷道：“切，不给看就不给看呗，还弄丢了~未婚夫送的钻戒还能弄丢了，怎么可能……呃，不过要是林林姐这个大条的性格的话，倒也好像不是毫无可能的样子……”
　　高叶突然开始捏着下巴思考起来了，林凛在一旁嘴角抽了抽，然后嚷道：
　　“我是不小心啦不小心！唔……”
　　不小心个鬼，要不是老弟在场……自己早就否认了。
　　哪来的钻戒？自己怎么没看见，不行，回头自己得找死对头要。
　　唔……
　　不够，仔细想想，自己本来和死对头就是假订婚，这样还要去要戒指是不是不太好？
　　“嗯！”
　　突然，还没等两位少女拌完嘴，林宇突然停了下来，然后坚定了下自己的决心，开口道：
　　“走吧，我想好礼物该买什么了。”
　　然后转身就进了首饰店。
　　林凛和高叶都有点吃惊，小叶子连忙赶过去，然后讲道：
　　“林宇同学！我就是说着玩玩而已啦~钻戒什么的对学生来说还是太贵重了啊——！”
　　然而，这也没能拦住林宇的脚步。
　　林凛倒是不着急，因为她很清楚……
　　老弟是绝对买不起钻戒的！
　　一克拉的都买不起。
　　果不其然，来到首饰店之后，老弟并没有在钻戒哪里多做停留，而是来到了项链处，精心挑选了一条红宝石爱心项链。
　　虽然林凛不知道那个宝石具体是什么材质的，但是在不远处看着林宇把项链递给高叶，两个人害羞地低头彼此对话，少女还是忍不住感叹道。
　　果然，套路是真的，千金美少女抗不住傻小子的真心啊。
　　一段时间后，高叶带着爱心项链乐呵呵地带着林宇走了过来，然后挥挥手给林凛讲道：
　　“拜拜啦，林林姐，我想和小宇单独出去玩一玩呢，你先回基地吧~”
　　“啧……好吧，反正我这个电灯泡也当够了。”
　　林凛嘟着嘴巴，然后抬起头，看着林宇讲道：“你可别带着高叶去做什么坏坏的事情哦，唔……还有……我突然去当职业偶像的事情，对不起！事前没跟你说一下，主要是我当时忙着应付老妈呢。”
　　“嗯，没事，你和小叶子高良哥他们在一起，我还是放心的。”
　　林宇点了点头，少女听着他的话，一时之间有点想要吐槽，这家伙什么啊，怎么自己干什么还要你来放心……
　　“你照顾好老妈就行啦！看好她，别让她闲的没事搞什么……虚拟主播。”
　　“啊，这个我可没办法，谁能管得了那家伙啊，她这几天可一直在研究呢，估计步入虚拟偶像这行业不可避免了。”
　　林宇耸耸肩，老弟这带来的可怕消息让林凛嘴角抽了抽，感觉……药丸。
　　稍许，林凛正要转过身离开，老弟却突然拉住了她，然后轻声讲道：
　　“和高良哥好好的，有什么委屈可以跟我说……姐姐。”
　　“啊……搞什么深情告别啊，真是的，你旁边可还有个女孩子呢，臭姐控……”
　　林凛有点感触，擦了擦泪，想当初，自己是最想和老弟修补好兄弟关系的，没想到，一眨眼，自己连未婚夫都有了。
　　“啊~林林姐，要不要让我哥来接你啊？”
　　高叶突然想到了什么，如此询问道，林凛摇了摇头，算了吧，要不然高良该猜到自己和小叶子出来干什么了。
　　……
　　林凛打了辆车回到了基地，然后伸了个懒腰，回到了房间里。
　　文美姐第一时间凑了上来，然后抱着林凛无奈地哭诉道：
　　“小凛~你和小叶子去哪里了啊，你不在，房间里就只剩下我和那个恶毒女配了，好可怕啊~”
　　“啊？高良出去了吗？哎呀，文美姐，我和小叶子出去买东西去了。”
　　林凛有点无奈地推开杜文美，感觉文美姐对伊萧的敌意还是很大呢，或许是第一印象太差了吧。
　　听见林凛的话，文美姐点了点头，“是哦，小高同学出去了，嗯，买东西，买的吃的吗？”
　　“什么吃货啊，不是吃的……唔，实际上，是因为过两天是高良和高叶的生日啦，所以我们在给高良选生日礼物呢。”
　　“哦~原来要到小高和小叶子的生日了吗？呀，这可是个大事，我也要送礼物！嗯……选个什么好呢？”
　　“我……早就已经准备好了。”
　　突然，一只白毛凑到了两人身边，生硬的加入了话题，文美姐有点不适应突然凑过来的伊萧，不过伊萧显然也不是为了她来的，反而觉得这家伙不在林凛酱身边才比较好呢。
　　“啊哈哈哈，你还真是有心呢，伊萧，你……准备的什么礼物啊？”
　　林凛想多问问大家的想法，要不然就只能选高叶提出的那个离谱选项了。
　　“呀，保密~我想要保持一点神秘感呢，不过林凛酱假如需要什么建议的话，我也可以提供。”、
　　“诶嘿嘿，不用劳烦你出坏点子了，我会给小凛建议的话~”
　　文美姐一把拽过林凛，伊萧当即皱眉，然后拽住林凛另一只手嚷道：
　　“我才不会出坏点子，反而相当了解阿良的喜好！你这个二十多岁的大龄剩女怎么可能会知道女孩子送男生什么生日礼物比较好，略~”
　　“呵，了解爱好？你了解的是还在穿开裆裤的小高同学的爱好吧？你这大明星天天拍戏怎么可能还了解小高同学现在的喜好，我送过男生的礼物比你拍过的戏都多！”
　　文美姐为了和伊萧作对，已经开始胡编自己的经历了，林凛听的左右懵逼，诶？伊萧怎么知道文美姐是大龄剩女。诶？文美姐哪来的斩男无数经历啊？
　　“咳咳……那个，两位停一停哈，我觉得……要不然……我自己想一想？哈哈，我感觉，我才是最了解高良的那个人呢。”
　　少女都没想到，自己有一天，竟然也会对自己给出这样的评价。
　　“嗯……”
　　二人都松开了手，然后继续作对的盯着彼此，半晌，杜文美又讲道：
　　“但我肯定最了解小叶子！送给小叶子的礼物我不会输！”
　　“和，小叶子以前可是天天喊我姐姐的女孩子，我才更了解！”
　　这两个人……
　　又去争，正在和某个男生约会的高叶了。
　　草。

第419章  你会喜欢垃圾桶吗
　　几天后……
　　“嘿咻，嘿咻~”
　　练舞室里，几位少女卖力地进行着首播训练，台本已经完全熟悉了，舞蹈也基本记下来了内容，现在就是一遍一遍的练习，让动作越来越熟练，然后再多彩拍几遍，首播就一定会完美无缺的啦。
　　这几天，随着基地的进一步收拾，也陆续来了不少工作人员，来帮助大家训练，嘛……不过基地里倒没有什么外人住进来，大家都是日常来基地日常上班，然后到点就下班离开了。
　　甚至还有新的煮饭阿姨！林凛一开始还是蛮感动的。
　　不过吃了阿姨做的饭之后，少女就后悔了。
　　这……
　　感觉不如高良，呜呜~
　　吃不到死对头做的饭，再加上这几天为了首播训练强度越来越大，林凛每天赖床的时间越来越少，渐渐地，少女开始感觉……
　　自己有点玉玉了。
　　唉——
　　坐在沙发上的林凛，趁着大家都没有看自己这边，轻声叹了口气，可，稍许，她就被人从身后拍了拍脑袋。
　　“呀……”
　　少女慌乱地捂住头，然后连忙转身看向那边，但见身后，死对头正在那边站着，有些担忧的望着少女。
　　啊……
　　是这家伙啊。
　　虽然林凛不想让别人看到自己现在的这幅模样，不过，要是认真起来的话，那，死对头是除外的。
　　要问为什么，大概……
　　他让自己感到安心吧。
　　就算让高良察觉到了自己的担忧，林凛也不害怕他会不相信自己。
　　“怎么了？”
　　高良缓缓坐到少女旁边，轻声询问起来，林凛摇了摇头，然后讲道：
　　“其实也没什么，就是担心……之后首播的时候，我会表现的不好……大家这几天都很努力，但是，我感觉，有点适应不了这种职业偶像生涯了。”
　　“嗯……很正常，毕竟突然一下子从越来越顺手的学习生活到现在这样每天高强度练习的偶像生活，确实差别有点大啊。”
　　高良沉默了片刻，然后轻轻抚摸着少女的额头，安慰道：
　　“不过，我相信林凛同学，林凛同学什么事情都能做好，从前在学校里不也是这样嘛？万事一开头都是很难得，但是林凛同学天赋异禀，任何事情只要努力一下就能迎刃有余。”
　　“啊哈哈哈……你真是，太会奉承我了，笨蛋。”
　　少女嘟着嘴巴，躺倒在了死对头的大腿上，闭上眼睛，似乎显得有些劳累。
　　她也不是什么天才啊，只是系统在帮自己而已。
　　呀……
　　话说起来，系统这玩意，感觉下线好久了？
　　这东西最近一个任务也没有发布，似乎可能也是和自己最近没怎么播有关系？反正，没有任务，不直播，林凛也没有什么人气值了，买不了啥好东西。
　　所以干脆连商店都不看了，反正也买不了东西。
　　呀……
　　不会系统已经死掉了吧？
　　系统？系统？！
　　少女在心中默默呼喊起来，一时之间还有点惊吓慌乱，不过稍许，电子音就响了起来：
　　【系统：真亏宿主还能想起本系统啊。】
　　我超，居然真的还活着！
　　林凛如释重负，连忙在心中吵闹起来。
　　【林凛：啊哈哈哈……大哥你还在啊，怎么最近没有任务了呢？】
　　【系统：这不是看你最近和小男友卿卿我我挺开心的嘛，所以本系统不忍打扰宿主。】
　　【林凛：啊这……我不是，我没有！咳咳，我这都是为了完成主线任务啊！现在都已经开启商业化之路了！】
　　【系统：那，祝愿宿主好运吧，顺便提醒宿主一下，您现在的进度才到了主线任务的百分之几哦，时间越来越少了，宿主您难道一点不焦虑嘛？不害怕吗？你这个粉丝数你睡得着觉？】
　　【林凛：……】
　　“别太担心了，林凛同学，无论如何，你还有我……”
　　身旁，死对头的鼓励和安慰声响了起来，少女睁开眼睛，顿时慌的泪眼婆娑，然后绝望地喊道：
　　“睡不着觉了啊——”
　　“嗯？”
　　高良有点懵逼，然后连忙抱紧少女，还以为少女是精神压力太大了，然后温柔地安慰道：
　　“别怕！我会一直陪在林凛同学身边的，要是压力太大了，现在就睡吧，我会把你抱回床上的，林凛同学……”
　　“呜……真的睡不着了啊，高良……你……你会喜欢一个垃圾桶吗？”
　　林凛一脸泪哗哗流的看着死对头，高良愣了半天，呃……
　　垃圾桶？
　　这个，有点困难啊。
　　不是，自己也不是什么变态啊，要是什么猫娘狐狸小吸血姬之类的自己还能接受，这垃圾桶是否有点过于R18G了？
　　咳咳咳……
　　不对不对，高良连忙摇了摇头，自己想到哪里去了，最近好像被少女带歪了，思想都不纯洁了。
　　林凛同学……这大概是想要问送自己什么生日礼物比较好吧？
　　呀，凛儿真是个贴心的女孩子呢，竟然会记得自己的生日，自己好像都没告诉过她具体的日期来着……
　　不过……垃圾桶当礼物，是不是有点奇怪了？
　　高良沉默了片刻，然后轻声开口讲道：
　　“如果是你（送的），我都喜欢。”
　　嘶——
　　在高良怀中的少女顿时倒吸一口凉气，死对头这么变态的嘛？
　　连垃圾桶都下得去手？
　　额，不不不，或许，这证明，死对头对自己的爱……已经到了这般浓厚的程度了？
　　一时之间，林凛还有点愧疚，她低下头去，然后不知道该说点什么回应死对头。
　　他……
　　高良真的那么喜欢自己吗？
　　那自己呢……
　　爱情不都是相互的才有意义吗？自己，对高良……
　　到底又是什么样的态度呢？
　　有好感？这是肯定的，林凛也绝对不会否定这一条了，要不然为什么会同意和死对头假结婚呢。
　　但……
　　喜欢，爱意之类的。
　　林凛不好说了，或许……真的有很多？
　　少女连忙摇了摇头，算……算了吧，先不想这些了，要是主线任务没做完，就算死对头能接受变成垃圾桶的自己，一切也不会有什么意义的了吧？
　　只有做完主线任务，永远的成为一个女孩子，自己……或许才会有认真考虑和死对头日后关系，乃至于……余生，会不会一起度过的资格。
　　嗯，决定了！
　　百分之几，又如何。
　　过几天首播开始为起点，自己要在几个月内，达到百分之几十，甚至百分之一百！

第420章  伊萧宣布休息
　　如此想着，林凛认真地点了点头，对着空气挥舞了几下拳头来给自己鼓劲。
　　“嘛，不过也不用那么紧张啦，一个团队的表现也不是完全取决于一个人，没必要给自己那么大的压力，嗯……这样吧，我们来看看团队给你们制作的预热，看看你们有多么受期待，减小点压力。”
　　高良说着，就拿出来了手机，点开了她们女团Tails的官方号，少女看着上面这几天发布的预热动态，一时之间还感觉有点赞叹。
　　这个预热宣传有水平的啊。
　　先是之前放了一波剪影，这几天又开始公布女团的具体成员了，隔几天公布一个。
　　首先公布的自然是文美姐，因为她是原来亚人娘三人组之中粉丝最多的那一个嘛，拿出来打头阵自然是没问题的！
　　这个消息一出，底下的粉丝就是一阵狂喜。
　　【没想到我好兄弟居然要出道了，我好有面子。】
　　【我去，氢姬小姐！我的氢姬小姐，这下不得不追Tails了。】
　　【嗨呀，我早就是尾巴人了，我都尾巴人好几年了！】
　　【我去，氢姬小姐出道了的话，那剩下几个队友不会是亚人娘三人组里面的吧？】
　　【求科普，什么是亚人娘三人组啊？】
　　【回复楼上：氢姬小姐的一个小团体，还有小叶子offical和亚璃酱两个V。】
　　【但是尾巴团不是四个人吗？】
　　【剩下一个不会是在璃子直播间出场过的那个紫发猫娘吧？】
　　【绷，亚人娘三人组有四个人这是常识！】
　　……
　　从这一条的反馈来说，反响还不错，不过貌似因为亚人娘三人组在氢姬粉丝里面的知名度，所以其他两个人的身份也被猜出来了呢。
　　果不其然，之后，第二条预告，小叶子的立绘被放出来之后，评论区纷纷表示：
　　【就这就这？】
　　【还以为是什么牛逼社团呢，原来是一群臭底边凑一起了？】
　　【回复楼上：不是你这就不对了吧？多少女团刚出道的时候不都是集体新人？你指望一群大主播凑起来给你出道是吧？】
　　【回复：但是人家女团都是新出道啊，有新鲜感，这一群底边抱团取暖属实没什么意思。】
　　【但是金发猫娘的立绘还真是不错，斯哈斯哈——】
　　啊哈……哈哈……
　　林凛有些无奈地转过头来，看着死对头，然后表示：
　　“这……这真的算得上……广受期待吗？我看完这些锐评感觉自己的前途更加黯淡了啊！”
　　“咳咳，这也是没办法的嘛，大家也不是转生了，用以前的号的话肯定新鲜感会差一点，只能说……还好我们加新成员了吧。”
　　高良摆了摆手，表示自己也没有办法，林凛转过头去，内心更加绝望了。
　　这这这……
　　刚才夸下的海口可以收回去吗？可以吗？不行吗？
　　呀……
　　怎么办啊，我真的感觉有点绝望了啊呜——
　　少女掩面抽泣，死对头连忙揉了揉少女的头，然后讲道：
　　“别，别着急，看看今天发的预告吧，是亚璃酱的哦！”
　　“哦哦哦？我的吗？”
　　林凛顿时紧张起来，甩甩假哭出来的眼泪，然后看向手机屏幕。
　　【Tails第三位成员，魅惑的小吸血姬，亚璃酱参上~请向我献上纯洁的处子之血吧，唔……没有的话，鸭血豆腐也行。】
　　啊哈哈哈……
　　林凛感觉……有点尬，但还不至于完全不能接受。
　　接下来，就是往下看一看……
　　林凛挪动屏幕，点开评论区，然后紧张的深吸一口气。
　　【果然！就是亚人娘三人组啊？】
　　【剩下的一个不会真的是紫发猫娘吧？不会吧不会吧？】
　　【纯路人，感觉这个小吸血姬的皮好好看，可以考虑单推一下。】
　　【我就不一样了，我直接嗨老婆。】
　　【白毛，斯哈斯哈，我的雾枝小姐！】
　　【人均白毛控是吧？拉走！】
　　【只有我一个人很关心第四位是谁吗？没见这三人和其他人联动过啊？】
　　……
　　很平常的评价，似乎也没有拉起多少讨论量来，林凛无奈地摇了摇头，感觉，虽然费劲宣传了许久，但是貌似也没什么大用。
　　想来想去，最主要的原因可能是……
　　她们的实力还是不太够啊。
　　自身素质没跟上宣传，淦……
　　少女沉默了片刻，然后皱着眉头自我怀疑道：
　　“这真的行吗？”
　　“啊哈哈……”高良有点心虚地捏了捏下巴，不过，稍许，两个人拿着高良的手机刷着刷着微博，突然就看到了一条推送。
　　卧槽！
　　您关注的好友，伊萧工作室刚刚宣布：伊萧将暂停偶像生涯。
　　少女顿时倒吸一口凉气，呃……不过很快就吐出来了，不是，这也没什么可惊讶的，人都已经在自己的基地里天天给自己揉肩膀了，还有什么可惊讶的。
　　不过，“正式宣布了啊，估计她粉丝会比较难过吧。”
　　“嗯……是这样的，不过很快应该就会好起来了。”
　　高良在身旁冷静地分析道，少女点了点头，然后点进去查看详情。
　　伊萧工作室的账号，发布的内容就是宣布暂停偶像生涯，向粉丝道歉，但是什么具体的内容都没有说，因为原因不明，导致这条微博下面的评论区彻底成为了狂暴现场，一副被炎上的架势。
　　【我姐姐犯了什么错要被你们雪藏？！】
　　【为什么啊，太突然了吧？】
　　【原因呢，为什么不给粉丝一个解释？】
　　【我们需要看到伊萧姐姐亲自出面向我们解释，否则绝对不认可！】
　　【狗比经纪公司天天吸血，这会连个原因说明都不愿意发？】
　　……
　　而在这条微博下面的第二条微博，就是伊萧用自己的个人账号发布的内容，具体是宣布了因为一些原因对偶像生涯感觉到了疲劳，选择休息并且尝试去做一个自己很喜欢的事情，希望粉丝们不要担心自己，还附带上了她的新照片。
　　到了这条微博，下面的评论画风就换了一副模样了，粉丝们纷纷表示：
　　【姐姐抱抱，好好休息。】
　　【萧萧不要毕业啊，呜呜呜——】
　　【等你回来。】
　　【永远爱你。】
　　“泪目了，我真的泪目了。”
　　林凛叹了口气，一时之间还有点感慨，虽然一直觉得饭圈粉丝有时候很极端。
　　但，不可否认，有这么一群关心着自己的粉丝，也是一种幸运？

第421章  小吸血姬队霸石锤！
　　呀……该怎么说呢，林凛也想要很多很多关心她，爱她，在外人面前护着她的粉丝，但又不希望粉丝们走向极端，乃至于无脑护什么的。
　　假如自己做错了什么事情的话，还是希望由偶像自己出来承担责任，而不是让粉丝在那边尬洗吧，要不然，也多少有点可悲可叹了。
　　……
　　不过林凛这边应该是比较可笑，因为她还没有多少粉丝。
　　咳咳……
　　难道还不能妄想一下了？
　　现在是……幻想时间！
　　林凛又思考着点进了伊萧的超话，简单扫了一下，发现大家除了在互相安慰以外，有些人还开始猜测起，伊萧的那句话……去做自己喜欢的事情，到底是个什么意思了？
　　【萧萧姐要去读大学了？】
　　【萧萧姐不会要去环游世界吧？】
　　【萧萧姐不会是恋爱脑上头谈恋爱了吧？】
　　类似的猜测连绵不绝，在头脑风暴了好久之后，突然，有一个帖子逐渐火了起来。
　　说起来，这个东西还是V吧先开始讨论起来的，主要就是讨论Tails这个新女团能否撼动前辈们的地位，结果聊着聊着就变成开始聊第四位成员是谁了。
　　原本一切都毫无头绪，可，自从伊萧的那个微博发出来之后，表示要去尝试做自己喜欢的一件事之后，再加上之前伊萧曾经在漫展上为亚人娘三人组站台，这件事情当初可是有不少小甜梨和氢原子们记着的。
　　当时人们还讨论为什么伊萧这么个大明星会跑来为伊萧站台，现在看来，这可能是一局大棋啊！
　　难道第四个成员真的是伊萧？大家纷纷开始猜测了起来，然后有人就把这个发到了伊萧超话里面，粉丝纷纷表示【虚拟主播是个什么玩意？】
　　当然，还是有宅女粉丝表示：
　　【我超，狂喜！萧萧姐要来当V了？】
　　虽然这个猜测并不怎么靠谱，许多人也怀疑伊萧那么大个明星跑来V圈是否有点过于屈才了，有些人更是开始阴谋论起伊萧是不是被资本抛弃了，丢来V圈开扩新市场的牺牲品。
　　总之，在这一天的猜测之后，林凛倒吸一口凉气，随着几个小时的事件发酵，林凛和高良坐在客厅饮茶也饮了半天，深夜里，二人回到卧室，少女握着手机紧张地发抖。
　　自己的粉丝数量怎么一直在涨啊！！！
　　呀，涨粉什么的貌似是一件值得开心的事情，林凛还特别打开系统看了一眼，这次涨得粉丝都被系统算进来了。
　　可是，这奇怪的涨粉速度，让林凛很不安啊！
　　虽然今天是自己被Tails官方账号推出去的人物，涨点粉也正常，可是这个速度也太快了吧？明显和之前文美姐小叶子被推出去涨得那点粉丝完全对不上啊。
　　难道自己的皮太色了？不可能不可能……
　　真实的原因其实是，咳咳……
　　因为伊萧可能转战虚拟主播的热搜被炒上微博热搜，来了一群看乐子的V吧人和不明真相的伊萧粉丝，自己的置顶动态和私信都被冲爆了，总的来说就是一句话：
　　【伊萧姐是不是真的来你们女团了？】
　　啊哈哈哈……
　　这种事情，根本没有办法正面回答啊！
　　林凛无奈地关闭了屏幕，第一次体会到了被炎上的感觉，虽然这也称不上也炎上吧，但是大量的评论和不能回应只能装死的痛苦，还是让林凛感觉……
　　“好难受啊~”
　　“啊这个，很正常的啦，林凛同学放平心态，毕竟我们买热搜了嘛，怎么样，这下不就有热度了？”
　　“诶，那个热搜是买的吗？”
　　林凛当场惊讶，死对头摆了摆手，“肯定的啊，不然怎么会有这么奇怪的热搜。”
　　“可是热度真的很吓人啊！”
　　林凛摇了摇头，然后思考道：“呃，所以，这样萧萧不就直接开盒了嘛？”
　　“凭借伊萧的声音，很难不被直接开盒吧？或者说投资方那边一开始就没想着让伊萧保持神秘感，反而是想要尽全力利用伊萧的流量增加团队的曝光呢，当然了……我们可以各种各样的明示观众，但是还是不能直说的。”
　　高良如此讲道，林凛点了点头，嗯……
　　如此一来，的确，Tails这下是不愁开局热度了，这热度直接拉满了啊！
　　伊萧的能力，龟龟……
　　林凛当场站起身来，然后表示：
　　“不行不行，不能光吸血啊，我要去感谢伊萧一下！那个……高良，跟我一起！”
　　“嗯？”高良歪了念头，没明白林凛这是想要干什么，稍许，林凛带着高良一路猪突猛进到伊萧的房间，一个推门，穿着运动服的白毛少女愣在床上，看着来人。
　　“啊……林凛酱，还有阿良，你们来干什么啊？”
　　林凛被伊萧问住了，本来她就是脑袋脱线突然来了这么一下，还真么想好要干什么，就是想着，伊萧帮了自己这波大忙，想要来感谢一下对方而已。
　　“咳咳，那个，伊萧，听我说谢谢你~”
　　“呃……”
　　白毛坐起身来，然后有点奇怪地歪了歪头，少女尬在原地，沉默了片刻，怎么办怎么办，好尴尬好尴尬。
　　哦，有了！
　　林凛一拍脑袋，然后回头使唤死对头道：
　　“去接盆热水！”
　　“嗯？”
　　高良也一脸懵，完全搞不懂少女的想法，不过还是照办了，稍许，林凛接过死对头拿过来的热水，然后放到伊萧床前，乐呵呵地讲道：
　　“来，训练了一天很累了，不能光你给我揉肩帮啊，洗脚！”
　　咳……
　　高良差点一口气没喘过来，这这这……虽然知道林凛同学蠢萌，这只是表达一种感谢和亲密的举动而已，那个……公益广告不是那么拍的吗？
　　但是这莫名和饭圈骂人的洗脚婢有一种奇怪的共鸣啊！
　　“真拿你没办法啊~”
　　伊萧点了点头，然后站起身来，然后让林凛坐到床上，林凛有点没反应过来，只是照做。
　　然后，伊萧蹲下身去，捧起少女的脚放进了水盆里。
　　……
　　这反了吧！
　　震惊，前国民偶像成为某底边小v洗脚婢？
　　小吸血姬，队霸石锤了！
　　等会……不对！自己怎么忘了——！
　　高良突然想起正事来，猛然惊醒然后上前，想要拦住二人，结果……下一秒。
　　“嘶——好烫啊啊啊——！”
　　高良无语，他也没想到林凛能整这一幕，接的水温很高啊！
　　……
　　“呼，呼，呼~没事吧，林凛同学。”
　　最终，场面变成了死对头揉着少女的烫红的小脚丫，看着眼泪汪汪的林凛连声安慰。
　　呀……
　　在一旁的伊萧默默地看着这一幕。
　　逃过一劫啊。

第422章  首播前
　　几日之后，伊萧的人物形象也最终被Tails的运营曝光出来了。
　　小狐狸的live2D皮画的格外精致，一看就知道是大家之中最花功夫的画的那个皮了，不过最重要的名字还是这个皮的名字叫萧萧啊！
　　这一下子几乎就是怼粉丝脸的明示了，各家营销号也通过各种“小道消息”百分百顶真确定了伊萧转战虚拟主播的事情。
　　粉丝们也自然纷纷开始点起了关注，整个团队的粉丝数量也是水涨船高，其中以伊萧最为吓人，在最后剩下的这几天里粉丝数直接涨到了五十多万。
　　其中也有之前她的粉丝，也有不少V圈来的乐子人，不管怎么样，这六位数的粉丝量看的林凛好生柠檬。
　　这才几天啊，自己要是有伊萧这个热度，早就已经不担心了吧。
　　呜——
　　不过，不论如何，伊萧的这波热度都为首播带来了无与伦比的关注量，Tails的首播预定人数甚至已经轻松破了十万，林凛紧张地搓搓手，有些不知所措。
　　她自己的粉丝数量也有增长，不过大部分都是V圈乐子人，林凛现在更加有点紧张了，原因嘛，自然是因为，如今首播热度那么高，假如自己能够在首播当日表现得特别出彩的话，那么，自己肯定能吃到流量的红利！狠狠涨一波粉丝。
　　呀……
　　假如能一次性突破六位数就好了，能涨个几万粉丝到十万，林凛也感觉自己死而无憾了。
　　十万粉丝嘛……
　　这是自己以前想都不敢想的事情啊。
　　不过，看着现在自己已经随着宣传预热涨了将近一倍，来到了六万的粉丝数，少女还是为自己打了打气！
　　没什么的，自己，自己训练了这么久，可以的！
　　不过，随着这几天宣传的力度空前的大，再加上伊萧的入场，以及Tails的投资方也被曝光出来，在期待的人群之中，也出现了一些不太和谐的声音。
　　首先，当然是伊萧的一些老粉丝，对于自己的偶像姐姐突然放弃偶像生涯跑去当虚拟偶像这件事情非常不解，怎么都感觉是这属于是自降身价，更是完全不了解，或者说不屑于去了解什么是虚拟偶像，反而每天都在超话里发老牢骚。
　　一些阴谋论还觉得伊萧是被经纪公司强行绑过去了，大喊我家姐姐不是你们开扩新市场的摇钱树之类的。
　　至于V圈，虽然这几年各种女团也见了不少了，刚开始抵制资本女团的呼声如今看起来好像一个笑话一样，但，对于新的入场者，尤其是这种企业势，V圈还是有不少人抱有敌意的。
　　不是讨厌女团的成员们，而是讨厌背后拿大家的小众爱好赚钱的资本，假如这钱真的能到女孩子手里倒还好，要是她们只是公司赚钱的工具的话……
　　那，粉丝对于偶像的一片真心，岂不是要被背后的金钱交易嘲笑，污染，一遍又一遍？
　　当然了，林凛这个……工资还是不少的！毕竟高良是她们的经纪人嘛，而且其实也算是个总经理这样子，投资方那边有要求，但是他们也有一定的自主权！
　　Tails，是高良和林凛以及大家的Tails！
　　少女一直都是这么坚信的，当然了，这要在将来向粉丝们所证明才行。
　　总之，或许是因为宣传力度过猛吧，引起部分人的反感是很正常的，虽说风向逐渐恶化起来了，不过好在，距离首播也没有时间了。
　　用一场完美的首播，来向大家证明，她们Tails，不是什么黑心商人的布偶戏，而是追求偶像梦想的四个少……呃，一个，两个，两个少女吧，文美姐肯定算是！
　　哈哈……
　　要是这么说起来，好像，就有点不太对劲了……
　　……
　　终于，首播之日！
　　这一天还是来到了！
　　好吧，准确的来说，距离首播之夜还有一个白天呢，少女夜间惊醒，发现现在其实还在凌晨，而她们的直播是今天的晚上。
　　少女紧张地翻了个身，闭上眼睛，想要继续睡觉，却感觉心脏砰砰直跳，根本就睡不着。
　　紧张地深呼吸了两口，林凛有些不安地睁开眼睛，看向面前熟睡的死对头。
　　呀……
　　这家伙，真是的。
　　明明是自己团队的负责人，大家的经纪人呢，结果自己都紧张地好像明天就是高考现场了，这家伙身为班主任却一点都不急啊。
　　唔……
　　这个比喻，好像还挺恰当的，对于林凛来说，明天就算不是高考，那也是决定分班的入学考试级别了。
　　是成为底边垃圾桶，还是一飞冲天，就看首播了！
　　尽管已经进行了充分的准备，但紧张是肯定的，哪个高中生高考之前不紧张啊？就算已经学了三年了。
　　更何况林凛这才准备了半个月，时间更短！
　　慌乱的少女最终选择缩了缩身子，然后伸出手，轻轻抱住了死对头的肩膀，依靠进对方的胸怀。
　　唔……
　　这，这可不是因为想要和死对头贴贴，只是，他的怀里，很暖和。
　　而温暖，是很能让人安心的！
　　嗯……
　　有理有据，让人信服。
　　“唔……嗯？林凛同学……”
　　黑夜之中，高良缓缓睁开眼睛，然后就看到了眼前的一团棕发毛球在自己的胸怀里轻轻蹭了蹭。
　　“喵呜~”
　　少女还在那边陶醉呢，完全没听见死对头轻微的呼唤声，高良听见这声卖萌的无意识喵叫，忍不住笑了出来。
　　林凛听见笑声，这才尴尬地抬起头，然后，黑夜之中，高良勉强看清了那一片羞红色。
　　“啊呜……”
　　少女发出可怜的羞耻叫声，死对头笑了笑，然后捏了捏她的脸，轻声讲道：
　　“小猫咪，怎么半夜不睡觉在这里蹭来蹭去啊，需要棉签吗？”
　　“棉……棉签……个鬼啊！”
　　林凛顿时脸红了一片，这这这……死对头这说的是母猫发.情别以为自己没听出来啊！
　　“我是太紧张了，睡不着好不好。”
　　“啊~那种事情啊，不用担心，林凛同学一定是首播做得最好的那一个~好啦好啦，早点休息吧，养好精神才能直播好啊！”
　　死对头也伸出手，把少女紧紧的搂进怀里，少女还想反抗，好一会之后，忽然发现……
　　为什么，这种被抱在怀里的，没法反抗的感觉，这么……
　　助眠啊。
　　ps：12月了呢，有个事想跟大家说一下，这个月豆子会非常非常忙，因为要同时应付好多科目的期末考试以及三个很麻烦的课设，所以没有太多时间码字了，很抱歉。
　　因此，本月的更新计划就是，不断更就算胜利！只能说尽量双更吧，等一月份放了寒假，豆子会勤奋码字，努力补偿大家的，orz。

第423章  首播（1）
　　首播之夜，终于到来了！
　　大家一同来到了直播室，穿戴好动捕设备，宽大的舞台下面站了不少的工作人员，众人简单测试了一下，一切正常，甚至比之前漫展舞台上更加出色。
　　林凛深吸了一口气，直播间已经开播，并且开始预热了，大家都开始做起准备来，直播间的人气越聚越多，林凛看了一眼自己直播间的弹幕。
　　【来了吗来了吗来了吗？】
　　【快点开始吧快点开始吧！】
　　【搞快点搞快点，我要看伊萧我要看伊萧！】
　　【伊萧是谁？我要看亚璃酱，小甜梨集合！】
　　【我超，忍不了了，一拳把导播打爆，快点让我家氢姬小姐上场！】
　　【急了急了急了我好急我急死了！】
　　【你先别急，让我先急！】
　　【真的没人在意我们家金发猫娘吗？】
　　【都给我们家小吸血姬投票啊喂！你一票，我一票，亚璃酱明天就萌王出道。】
　　【快点开始啊！】
　　啊哈哈哈……
　　观众们的热情真是让人颇感紧张啊，哈哈~
　　“小凛，快点回台上来！准备要开始了哦！”
　　少女正在那边研究要不要发个弹幕吸一波关注呢，突然就被文美姐从身后喊了回来，林凛连忙点点头，回到台上，四个人站好，高叶左右看了看，然后笑道：
　　“等会可千万别喊出彼此的真名了哦，再来复习一边吧，氢姬，亚璃酱，小叶子，萧萧，Tails要准备开动了哦！”
　　“嗯，加油！”文美姐激动地冲着大家挥了挥手，对伊萧也一样，看起来，虽然文美姐有点不太喜欢伊萧，但是……面对工作这方面，她还是很认真负责的啊。
　　“唔……那，一起加油吧！”伊萧似乎对文美姐热情的态度有点吃惊，不过还是点了点头，嗯……首播就内讧的可能性降低了不少了，看样子自己也不用担心太多了。
　　“加油！”
　　林凛也伸出手，四个人的小手堆在一起，然后互相击掌打气，快速站成竖排一队，按照台本，开始出动！
　　很快，直播间的荧幕就从准备画面，切换到了舞台之上。
　　几位虚拟主播新鲜出炉的精致3D建模于舞台之上，跟随着其中之人的动作一同行走，得益于虚拟直播的优势，原本只是作为拍摄现场的绿幕舞台，此刻却可以变幻出无数的美妙场景。
　　Tails的主题就是兽耳娘，绿色的原野，一望无际的峡谷，硕大的精灵之树，以及成队列出场的少女们，的确能让所有守在直播间，等待着这一新星女团登场的观众大呼过瘾，大家快步来到台前，然后分别散开，四位精致的美少女在屏幕上闪耀着属于青春的靓丽。
　　【哦哦哦哦哦——！】
　　【小吸血姬，我的小吸血姬！prprprpr！】
　　【小狐狸就是我们家的萧萧姐吗？好乖啊~太可爱了吧！】
　　【啊啊啊啊，氢姬小姐，为了你，我要踏平王者峡谷！】
　　【王者峡谷？鉴定为浓度超标！】
　　【为什么不是提瓦特为什么不是提瓦特？】
　　【我超，原！】
　　【所以真的没人在意我们家猫娘嘛？】
　　呀……
　　最后那个，是不是林宇老弟啊……
　　高良守在屏幕前，看着弹幕默默吐槽道。
　　“哈喽，大家晚上好，我们是~”
　　文美姐首先开了个头，作为亚人娘三人组里之前粉丝最多，大家之中年龄也最长，虚拟形象也最大姐姐的角色，氢姬小姐理所当然的成为了今天首播的主持人。
　　大家听到了文美姐的号令之后，也一同自我介绍道：“Tails！”
　　“嗯哼，对的，我们是新虚拟主播女团Tails，兽耳娘们期待与各位观众大佬们的相遇呢~感谢大家今晚来看我们的首播，这是一个全新的开始！以后，也请大家多多关照啦~”
　　文美姐先是合掌感谢一波，然后开始走到站成一排，站在排头的小叶子那边，开始笑道：
　　“好啦，首先先来一次自我介绍吧，既然是兽耳娘，大家也可以看到我们这里准备了一些奇奇怪怪的，能让furry狂喜的可爱美少女呢，先从这里的猫猫开始吧~诶嘿嘿，金发猫娘，告诉大家你的名字吧~”
　　高叶掐住腰，嘟着嘴巴，撇过头讲道：
　　“无……无路赛！谁要出来当偶像啊，可恶的奴仆们，竟然想要猫猫大人告诉汝等吾之名，真拿你们这群家伙没办法啊~哼，好吧，记住你们的猫娘大人的名字，吾的名字可是很有气势的！叫……唔……小叶子喵……”
　　【哈哈哈，猫娘小姐还是个傲娇吗？】
　　【猫娘小姐过于傲气了吧~差评！】
　　【为什么要差评？这不是超级可爱嘛！啊啊啊，单推了！感觉跟我们家猫猫本猫一样！】
　　【我家也养猫，我作证，猫猫都是这样的傲娇捏！】
　　【为什么感觉这只猫娘还有点中二病？】
　　【啊啊啊，这种被傲娇嘲讽的感觉好爽啊~】
　　【所以说啊，猫奴都是抖M吧！】
　　【诶嘿嘿，真想狠狠把她教育一番，让她尝尝铲屎官大人的厉害！】
　　【猫娘只是傲娇不是雌小鬼啊喂！】
　　【更变态了啊！】
　　【最后一句的语气真的好可爱~】
　　“诶嘿嘿嘿~”
　　给观众们留足了讨论的时间之后，文美姐笑了笑，然后跟高叶讲道：
　　“看样子，金发猫猫的名字没有把我们的观众大佬们吓到哦~”
　　“小叶子什么的听上去那里有什么杀伤力嘛~明明超级可爱的好不好。”
　　林凛也在一旁捂嘴笑了起来，高叶白了二人一眼，然后哼的一声讲道：
　　“愚蠢的奴仆们，早晚让你们知道猫娘小姐的厉害！”
　　“好好好，我们的宠物猫猫~那么，下一位，就要来到我们的小吸血姬了呢~嗨呀~”
　　文美姐微笑地举起来到了林凛旁边，少女顿时紧张起来，心脏怦怦直跳。
　　真……真是差劲，自己明明之前联系了好几次了，可，话到嘴边……
　　林凛捏紧拳头，好一阵，深呼吸了一口气，身旁的小狐狸轻轻抓住少女的手腕，林凛点了点头，然后站定，开口道：
　　“嘿嘿，大家好啊，这里是行走于互联网世界的娇小恶魔，魔界之女，小吸血姬参上！请向我献上珍贵的纯洁之血吧~唔，没有的话，鸭血豆腐也行！”

第424章  首播（2）
　　“诶嘿嘿~”
　　小吸血姬开心地点了点头，感觉自己介绍的效果还不错，转头看向大屏幕上的实时弹幕，但见大家纷纷表示：
　　【斯哈斯哈，果然还是应该单推我们家小吸血姬啊！】
　　【白毛，我们家白毛，单推，直接单推！】
　　【这个是伊萧吗这个是伊萧吗这个是伊萧吗？】
　　【这个是我们家璃子这个是我们家璃子这个是我们家璃子！】
　　【小吸血姬你吸干我吧！】
　　【错误的，应该先吸干我！】
　　“啊哈哈哈……一个一个来就好啦，我还是要通过直播来带给大家快乐呢~诶嘿！”
　　林凛摆了摆手，跟弹幕沟通起来，不过很快，大家的注意力就又一次转向了下一个人物。
　　“好啦，那么我们接下来要介绍的人物就是……”
　　文美姐走到了伊萧身旁，正当大家都以为她要开始介绍狐狸小姐，并且纷纷开始期待欢呼的时候，文美姐一个前步，挡在了伊萧面前，然后笑道：
　　“诶嘿，下一个介绍的是咱啦！人家也是Tails的一员嘛，可不是光上来主持的哦~大家吼！我是氢姬Hki，是一位温柔可爱的年上系角色，咳咳……也是Tails的队长啦，希望大家能够多多支持我们！”
　　【我的人生唯一的意义就是氢姬小姐了。】
　　【妈妈妈妈妈妈妈——】
　　【人喜欢氢姬哪有不疯的，硬撑罢了！】
　　【队长诶，好厉害！】
　　【我要看伊萧，我要看伊萧！】
　　呀……
　　其实文美姐当队长这个事情蛮水到渠成的，毕竟是大家里面粉丝最多的一位嘛，伊萧……呃，不是P站的粉丝，而且也没什么经验来着。
　　“好啦好啦，呀，大家的热情真的很高呢！”
　　看着不断攀升直播间人气，文美姐满意地点了点头，然后让出位置来，身后的伊萧有点无奈，因为这个挡住自己的动作台本里根本没有写！
　　当然了，把她留到最后是台本里定的，文美姐倒是没有加台词。
　　这个老女人哇……
　　“最后一位，当然就是备受大家关注的，那位传说中的美少女，狐狸小姐，一……个萧萧酱出现喽~”
　　“哈喽，大家好，这里是萧萧，很高兴作为Tails虚拟偶像女团的成员出道，大家一起努力吧~”
　　伊萧轻松地完成了营业任务，对着弹幕挥了挥手，此刻，一直在等待的伊萧粉丝终于欢庆了起来：
　　【ohhhhhh——】
　　【伊萧姐，我的伊萧姐，你终于出场了！】
　　【这个声音一听就是伊萧姐啊！】
　　【真的跑来当虚拟偶像了啊，我超，最大腕了吧？】
　　【说起偶像转行虚拟偶像，我就想起来……】
　　【ybb是吧？】
　　【顶流啊我超！居然是真的，我不敢想！】
　　【这背后资本是多大能力啊，手眼通天啊这下！】
　　【萧萧我的萧萧！我直接单推！】
　　【老粉丝来了，虽然不知道虚拟主播是什么，但是直接关注狐狸小姐！】
　　“嗯哼。”伊萧看着弹幕，对于自己登场时候观众的反应还是比较满意的，不过，她也不能说的那么明白，直接承认自己就是伊萧什么的，毕竟还是要遵守这个圈子里的规矩的。
　　伊萧摆了摆手，然后讲道：
　　“女团里面的大家都是名气不小的虚拟主播呢，而是我只是个新人而已，更是需要努力了！希望大家多多支持我们团队的每一位成员哦！”
　　【好好好，我是团粉！】
　　【错误的，我是小甜梨！】
　　【毒唯是吧？】
　　【V圈饭圈化是吧？】
　　【啊？什么，不早就是饭圈了吗？】
　　第一轮自我介绍完毕之后，文美姐收回了麦克风，重新和大家站到了一排，接下来，就是才艺展示环节了！
　　当然，这并不是自我介绍的结束，毕竟这才是第一轮嘛！介绍的还很简略，大概就是分别给观众打了个招呼而已，至于具体的内容，还要放在下一轮。
　　这也是首播台本安排出来的啦，保持热度的一种好手段。
　　“好啦好啦，自我介绍先到这里，等会继续，那么，接下来呢，就是大家的首次才艺演出了，呀，说实话，有点紧张呢，不知道亚璃酱有信心吗？”
　　文美姐突然话锋转向了林凛这边，少女眨了眨眼，然后有点紧张地，诚实地点了点头。
　　“诶？不应该回答当然有信心的嘛？”
　　“呀……有点紧张来着。”
　　【传下去，小吸血姬低血糖了！】
　　【璃子别慌，小甜梨们永远支持你！但是出了事被找我们哈。】
　　【真独自失误了，我们绝对会在你下次单独开播的时候狠狠嘲笑你捏。】
　　【我超，什么anti？我单推人第一个护梨！要是真失误了麻烦旁边的小叶子自觉点一起摔，不然爆破！】
　　【什么欺软怕硬，氢姬小姐和伊萧那边人多害怕了是吧？】
　　【就是就是，要摔一起摔！】
　　【为什么自我介绍那么短啊？这就开始跳舞了？】
　　【因为……老师，我……我……我想跳舞！】
　　【不如跳舞，当主播不如跳舞~】
　　呃……
　　林凛看着弹幕，嘴角抽了抽，这群人什么意思啊，这么盼着自己摔了是吧。
　　还好还有单推人，呜呜……
　　【再看V是狗：小吸血姬，加油！】
　　【我超，狗哥，你也来看小吸血姬首播了？】
　　【小吸血姬，厉害！都成企业V了。】
　　【杀杀杀！】
　　高良……
　　林凛在台上看着弹幕，然后看向台下，见到死对头那副期待的表情，不禁感觉被打了好大一口气。
　　加油，加油！
　　“那么，演出，就要开始了哦！”
　　大家散开，然后，第一场才艺表演，恋爱告急的舞蹈，小叶子主唱，正式开始！
　　金发猫娘站在台前，对着直播间的众人，展现出了超长水平的发挥。
　　毕竟，这也是自己第一次面对这么多观众呢。
　　就当做一首，对心上人的表白歌，全心全意的唱出来吧！
　　他一定也在看着吧，哼哼~
　　“夕阳落叶汽笛声通知，恋爱告急！”
　　“满格讯号，容量不够思考。”
　　“天真无邪，难道一眼到老。”
　　“撤回祈祷，心愿请勿预告。”
　　“黑屏来电，转身不敢逃跑。”

第425章  首播（3）
　　一曲终了，直播间的热度也被这首歌推到了新的高度。
　　高良激动地点了点头，新女团的直播已经冲到V区第一了，再加上热搜第一挂着直播间，不少圈外人甚至都凑热闹进了直播间。
　　这批人也是新的生力军啊，假如留了下来，以后一定是Tails的忠实粉丝！
　　加油啊，大家！
　　高良继续看向舞台之上，Tails的少女们依旧在卖力地进行着营业。
　　“呼呼呼~”
　　小叶子喘着气，主唱的压力确实不小啊，不过，看看弹幕……
　　【金发猫娘的唱功超级棒啊！】
　　【大胆点，国一歌V！】
　　【猫娘的音声我是认得！】
　　【可爱捏，我的猫娘小姐！】
　　【赞赞赞，虽然我是伊萧姐的粉丝，但是队友也好强！】
　　“诶嘿嘿，谢谢大家的支持！”
　　高叶鞠了个躬，向观众们表示感谢，杜文美走到她身旁，然后讲道：“好啦好啦，先来休息一下吧，大家！坐坐坐，我们准备开始第二次自我介绍啦。”
　　大家分开坐到了提前准备好的椅子上，哇，这个椅子居然能坐……
　　咳咳，不开玩笑了，其实这玩意就是针对情景摆的道具而已，不穿模就算成功，大家坐在椅子上开始聊起了内容来。
　　“嗯哼，刚才小叶子真的很努力了，唱的相当不错呢！小吸血姬和小狐狸表现得也相当好，动作很到位哦。”
　　“呃，那么，是谁在划水呢？”
　　林凛看了一眼弹幕，然后开口笑道，文美姐愣了愣，然后嘴角抽了两下。
　　“是啊，是谁呢？”
　　伊萧也调笑起来，文美姐听见这伊萧的话当场就破防了，摆了摆手表示：
　　“我也很努力的好吧！”
　　“真的吗？我不信。”
　　小叶子摇了摇头，面对“围攻”，文美姐沉默了片刻，然后低下了头。
　　啊这……
　　【绷，氢姬小姐这个队长就这？】
　　【小吸血姬这脑后有反骨啊！】
　　【笑死我了，什么V圈琴酒，队员都是反骨仔是吧。】
　　【震惊，某Tails女团第一天就团队内讧，烂烂烂！】
　　【无所谓啊，我会出手，氢姬小姐嫁给我吧！】
　　“呀，你们这几个家伙真是的！我这个队长都没有威严了，咳咳，不行，要惩罚一下你们，张扬一下我队长的威严！那个……第二次自我介绍，现在就开始！那个……小叶子唱歌唱累了，小吸血姬，从你那，开始！”
　　“诶？”
　　林凛有点慌张，这这这……这明显就是打击报复吧，自己原本可不是应该被第一个提问的啊！
　　唔……
　　少女有点尴尬，不过还是低下头去，然后讲道：
　　“要……要问点什么啊？”
　　“嗯哼，跟大家介绍一下你在团队里的定位吧，以及，你平时喜欢做得一些爱好，直播的风格之类的~”
　　“哦哦，这个啊……我在团队里担任……呃……gamer！”
　　林凛思考了一会，然后给出了这样的回答，观众纷纷表示：
　　【gamer是个什么玩意？】
　　【高情商：电竞少女，低情商：网瘾小妹。】
　　【职业打游戏的是吧，别人跳舞你打A，别人唱歌你打V，一事无成电竞椅，逢人就说对对对！】
　　【小吸血姬打游戏的直播我看过，感觉比老干妈还下饭！我看了两次干了五碗饭！】
　　【就这？我都当主食用的！】
　　【全靠狗哥带，但是有一次水友赛跟开了一样，建议去直播间自证一下。】
　　草……
　　林凛看着满屏吐槽自己游戏技术的弹幕，然后陷入了沉默。
　　那不然怎么说，自己是主打热水器的？
　　唔……
　　林凛叹了口气，然后表示：“我是比较喜欢打游戏的啦，平时游戏直播会多一点，很期待和大家一起打水友赛呢，想要上主播车队的麻烦关注一下啦~”
　　【关注小吸血姬喵，关注小吸血姬谢谢喵~】
　　【想上主播……的舰长，可以吗？】
　　【吸溜吸溜，小吸血姬最可爱！】
　　【没关系的，就算打游戏贼菜也是最可爱的小吸血姬！】
　　【璃子的声音真的好听，感觉拥有这样的嗓子，被老六阴死的时候一定叫的很好听吧！】
　　【什么魔鬼想法，笑死。】
　　淦！
　　林凛无语的看着弹幕，好家伙，自己算是知道为什么之前打游戏那么多老六了。
　　合着你们搁着狙击我呢。
　　聊完了林凛这边，文美姐又把话题转移向了伊萧，她坏笑地看向伊萧，然后讲道：
　　“好啦，接下来是我们的萧萧，给大家介绍一下你的职位吧~”
　　“嗯，大家好，这里是小狐妖萧萧，我是Tails的主舞位，比较擅长舞蹈这方面，还是个新人，请多多关照！”
　　伊萧说完这些话，文美姐接着若有所思地点了点头，然后表示：
　　“啊，萧萧是新人呢，说起来，可能大家都会对新人感到比较好奇，蛮多人对你还是很期待的，你有什么话想要跟这些粉丝说吗？”
　　伊萧思考了片刻，然后大方地笑了笑，讲道：“其实我觉得，因为我是新人嘛，所以大家对我可能会比较好奇一点，但是我并不是特别了解咱们V圈的，直播这一块也不是很懂，所以还是要多多学习，希望大家能对我多一点耐心吧，狐狸小姐最喜欢大家了！”
　　【萧萧姐！啊啊啊啊，粉丝在这里！】
　　【姐姐为什么要来当虚拟主播啊啊啊啊！】
　　【无论姐姐做什么我都支持姐姐！】
　　弹幕之中开始涌现出了一批不那么和之前画风类似的弹幕出来，伊萧平淡的看着弹幕，还在思考……
　　“嗯哼~真是相当不漏破绽的回答呢~”
　　文美姐打了个响指，然后并没有想要善罢甘休的样子，反而继续追问道：
　　“说起来，还是有不少人对萧萧相当的好奇呢，可以跟大家聊一聊，你为什么选择成为一名虚拟偶像吗？”
　　“嗯，这个嘛。”
　　伊萧沉默了片刻，弹幕也纷纷激动了起来，终于聊到最关键的话题了！
　　尽管没说，但谁都知道，小狐狸就是伊萧，堂堂一个大明星，虽然有点过气，但也不至于直接跑来虚拟主播圈子里啊。
　　不少对家的粉丝都嘲讽伊萧这是开摆了，伊萧粉丝这正憋了一肚子的火呢，就等正主出来解释了！
　　这个问题……确实不好回答啊！

第426章  首播（4）
　　“嗯，其实我觉得这个原因很好回答啊，因为……我在团里面有相当好的朋友吗，我想要和朋友在一起！”
　　伊萧高兴地拍了拍身旁林凛的肩膀，小吸血姬一愣，然后左右看了看。
　　好朋友？好朋友搁那呢？
　　“哦吼，是这样的呢，大家都是相当好的朋友~”
　　文美姐也点了点头，林凛思考了一会，哦……原来这两个是朋友了吗？
　　这么快速的嘛，真是令人害怕啊……
　　“嗯嗯，那个……我朋友也蛮多的！”
　　小吸血姬自豪的拍了拍胸脯，嗯……现在，至少自己的朋友人数一只手也说不过来了！
　　……
　　假如算上老弟这个家里人的话……
　　不慌，自己还有那么多粉丝呢！
　　粉丝都是我家人。
　　林凛自豪地点了点头，弹幕也纷纷表示：
　　【小吸血姬是什么交际花，鉴定为虚拟主播媛！】
　　【亚达呦，小吸血姬只能有我一个朋友才好啊。】
　　【嘿嘿嘿，要把小吸血姬囚禁在家里呢，才不要让小吸血姬和别人说话，你的生活中只能有我……只能有我！】
　　【喂喂喂喂，这不对吧？这这这……这谁要陷害小吸血姬啊？】
　　【上面的是病娇是吧，难绷，你最好是个美少女，不然我先替小吸血姬报警了！】
　　【再看V是狗：小吸血姬是我的！宠物！】
　　【ohhh，金主忍不住宣示主权了是吧？】
　　【那种事情不要啊，呜——】
　　呃……
　　林凛的嘴角扯了扯，先是看见了病娇发病弹幕，然后又是高良也来凑热闹，谁……谁是你的宠物啊！
　　林凛白了台下的死对头一眼，然后话题又被文美姐引到了小叶子那边。
　　“哦吼，接下来就轮到小叶子了哦，相信大家刚才也看到了，小叶子是我们团队的主唱呢~辛苦了辛苦了，关于我们Tails，小叶子对我们团队的展望是什么呢？”
　　“嗯……”
　　小叶子想了片刻，然后表示：“不一个月解散就算成功吧？”
　　……
　　好像也是实话！
　　那之后，首播又进行了几场表演，以及一些介绍情况的杂谈，一场直播下来，林凛感觉就是一场大型自我介绍节目，当然了，不可能只是简单地说说名字，毕竟很多观众早就看过亚人娘三人组了。
　　聊了很多之前没说过，现在人设上补充的设定，甚至还吃书了！
　　那也是没办法的事情，总之这些东西，无论是对圈内人，还是对圈外人来说，都还算是挺吸引人的，靠着这些度过了首播，最终，随着摄像机停止摄影，直播间结束直播，大家终于松了一口气。
　　“哈~林林姐，好累啊~”
　　高叶揉着嗓子，神情颇为疲倦地躺倒在了林凛身旁，少女也是打了个哈欠，的确，好困啊~
　　“大家都辛苦了啊，好啦好了，可以回各自房间休息了，今天的直播很成功！是该好好庆祝一下的，庆功宴，大家打算今晚一起办吗？”
　　“算了吧算了吧，真的好困了~呼~老哥，反正马上就是咱俩生日了，凑一起办吧！”
　　高叶打了个哈欠，如此提议道，文美姐也点了点头，“我觉得可以！”
　　“我也没什么意见。”
　　伊萧也如此讲道，于是大家都看向林凛。
　　呃……
　　少女已经无法思考了，好累啊，真的好累啊。
　　什么？庆功宴，那种事情就不要开了吧，话说自己涨了多少粉丝啊，呃……首播前是多少来着？哎呀记不清了，干脆放弃了，能到一百万就行。
　　死对头的生日，呃……他成年了关自己什么事情，还要送礼物，好麻烦啊！
　　哎呀，算了，反正不是今天，不想了。
　　林凛神情呆滞的点了点头，高良看的有点担心，这孩子是不是精神状态出问题了？
　　难不成还要给团队配备一下常驻的心理医生？
　　啊……
　　虽然为了林凛同学一个人准备有点奢侈了，但毕竟是林凛同学啊！她值得，他舍得！
　　高良正在那里回忆心理诊所的电话号码呢，林凛就站起身来，然后六神无主的嘟囔了句“我回去睡觉了……”然后跟个僵尸一样，走出了房间。
　　高良刚想追上去，却没想到自己老妹倒是快人一步了，但见高叶连忙起身拦住林凛，然后嚷道：
　　“哈哈哈，林林姐，走……我，我带你回房间休息。”
　　“呃……哦。”
　　林凛点了点头，然后直接迷糊到困倒，到最后局面甚至成了小叶子硬把自己嫂子架出去，好一阵挣扎之后，小叶子才把林凛放到了床上，然后关上门，小声地坐到林凛身边，连着好几下拍她的脸讲道：
　　“喂喂喂，林林姐，醒一醒！”
　　“唔……怎么，怎么了？”
　　林凛迷迷糊糊地询问道，但其实真的不想听高叶说啥了，小叶子叹了口气，然后讲道：
　　“一会再说，林林姐，马上就是我哥生日了，我交代给你送给我老哥的生日礼物准备好了没有啊？”
　　“啊……那个啊，太……太羞耻了那个，我，我才不要……”
　　即使已经困意浓浓，但是一想到之前小叶子给自己的提议，林凛还是怂地连忙摇了摇头，太，太可怕了，我超。
　　少女甚至都感觉自己有点清醒了，小叶子一阵无语，合着说起这个你最来劲，但转念一想，又嘿嘿嘿笑着跟林凛讲道：
　　“林林姐，别抗拒啦，其实你很想让我哥喜欢你更多一点吧~这就是一个绝好的机会啊，恋人之间，本来就是应该互相让对方感受到自己对对方浓浓的爱意不是吗？这也是表达爱意的一种方式啊！”
　　“唔……我，我和高良不是……”
　　林凛支支吾吾了一阵，自己和死对头不是……恋人啊。
　　唉，但是跟小叶子说这些没用，相反，还会引起小叶子的怀疑，高叶皱着眉头，“嗯？”了一声，林凛又连忙改口道：
　　“我和高良不是……那么庸俗的爱情了，我们讲究一种柏拉图式的精神恋爱！”
　　林凛如此嘴硬道，小叶子白了少女一眼，然后讲道：
　　“再精神的恋爱，没有浓浓的爱意表达也是不够的！再说啦，我给你的建议怎么就不算精神恋爱啦？啧，别说了，我都给你买回来了，你直接送给我哥就行了！”
　　这……
　　林凛一阵沉默。
　　合着这都准备好了啊？！

第427章  生日礼物竟然是……
　　首播结束之后，效果异常的好，投资方对着高良连连点头，主要是这一波把不少伊萧的粉丝全部引流过来了，再加上V圈对于Tails的话题讨论度这几天也一直不低，导致涨粉过于迅速，女团官号一夜就冲到了几十万粉丝，这下，林凛同学的一百万粉丝大计划，也不是不可能了！
　　呃……
　　虽然到目前为止，林凛同学也才涨到了十万粉丝，小叶子八万，文美姐十五万，伊萧一下子涨到了三十万有点吓人，但也算还好了，毕竟伊萧的粉丝或许会关注她的号和女团官号，但是队友的号大部分粉丝数量还是来自V圈观众本身的。
　　不管怎么说，这都是一个良好的开始，不过，投资方也提醒高良，这虽然是一个相当不错的开头，但也算是沾了伊萧那么多基础粉丝的光，虽然值得庆祝一下，但如何稳固住基本盘，争取更大的提升，乃至于实现更加有效率的盈利，也是重点中的重点。
　　毕竟，万一伊萧那天跑路了，按照现在的形势，tails马上就回重回底边，没有任何翻盘的可能性。
　　总之，接下来，是一个考验长线运营的事情了，着急不得，主要是理清思路。
　　高良从投资方那边回到基地，还在考虑接下来的计划，好不容易开了一个好头，可不能再耽误了什么了。
　　结果……
　　刚一推开门，紧接着，就听见两声，“啪啪——！”
　　然后，一堆金色的雨……实际上只是一些简易礼花就从天上飘到了高良的头顶，他愣了下，还被声响吓了一跳，向后退了退。
　　“生日快乐！”
　　稍许，高良才反应了过来，但见面前站着三位少女，打头阵的是同样也是个小寿星，带着生日头饰的小叶子坏笑着看着自己老哥，然后嚷道：
　　“恭喜老哥18岁生日快乐~是成年男子了呢！”
　　“啊……这，还能搞这出啊，有心了呢，那个……你也生日快乐，小叶子！”
　　高良擦了擦汗，真是吓一跳，什么怪声响啊。
　　不过……
　　站在门口，向房间内看见，高良注意到了她们为自己精心准备的房间布置，Happy Birthday的横幅以及温暖的布置，还是让高良感觉鼻头一酸。
　　老妹啊……还真是有心的家伙。
　　虽说也不排除其实是给她自己办的生日会，顺道拉上自己了……
　　“诶嘿嘿，恭喜老哥，十八岁了依旧保持童真，再坚持十二年，就可以成为大魔法师了！”
　　小叶子嘻嘻哈哈的在那边调侃起了黄腔，高良听了这话，当场翻了个白眼，然后表示：
　　“我可等不了了。”
　　“嘿嘿，我懂~我懂~我来安排，放心吧老哥，呐，这是送你的生日礼物！”
　　说着，高叶就把那身选好的西服递到了高良身边，然后讲道：“经纪人先生今后重要的场合比较多，一身帅气的西装是相当有必要的呢！早点穿上看看合不合身吧。”
　　“哇……真是，有心了，我也给你准备了，等会给你拿哈！”
　　高良点了点头，接过衣服，自己都没想到生日还能收到这样的礼物来。
　　不过那个什么她来安排是什么意思？安排什么？
　　这头高良还没想明白呢，那边，身旁的伊萧也主动把礼物递了过来，是一块价值不菲的名表，白毛少女期待的看着他，然后讲道：
　　“阿良，这……这个东西送给你，生日快乐。”
　　“嗯，谢谢你了，伊萧姐！”
　　高良笑了笑，自然地如此回答道，伊萧听见高良喊她伊萧姐，当场就激动地点了点头。
　　太……太好了！就像小时候一样。
　　“诶嘿，那个，小高同学，我也不知道你喜欢什么，所以就送你点，用来转送女孩子能让对方特别开心的礼物吧！”
　　另一旁，文美姐则嘻嘻地把一套化妆品推给了高良，高良连忙接过，然后犹豫地点了点头。
　　呃……
　　这个，可以送给林凛同学！
　　“也挺好的，谢谢，谢谢文美姐了！”
　　高良略显拘谨地点了点头，然后，在房间里面，搜索着林凛的身影。
　　诶？
　　林凛……林凛同学人呢？
　　生日会上缺少了那对于高良来说最重要的身影，让他一时之间有点无所适从。
　　这么多礼物收到之后，高良此刻最期待的，就是看见……祝自己生日快乐的林凛同学了。
　　“呃，你在找林林姐吗？嘿嘿，她给你准备了一个特别的生日礼物呢。”
　　高叶坏笑着搓了搓手，然后指了指高良和林凛二人的房间。
　　高良沉默了片刻，然后目光看向了房间之内。
　　这……
　　搞得跟寻宝一样，这是否有点太过于勾人兴趣了啊。
　　高良思考了片刻，不行不行，安耐不住好奇心了，高良看了眼客厅桌子上的蛋糕，然后表示：
　　“我先回房间了，你们先吃蛋糕吗，马上回来。”
　　“好嘞~”
　　小叶子捂嘴坏笑着带着其他人回到了客厅，高良分析着自己老妹的那个表情，感觉……
　　其中有诈啊？
　　高叶，你到底把我的未婚妻藏到哪里去了？！
　　高良彻底安耐不住性子了，连忙跑到了卧室门口，一推门而入，只见，卧室里面一片漆黑。
　　灯没看，窗帘也紧闭着，高良仔细观察了一下房间之内，然后缓缓打开灯！
　　下一秒，房间之内猛然明亮了起来，但见，房间之中，摆着一个大纸板箱子。
　　死对头略显紧张地咽了口口水，这……这箱子是什么东西？
　　看上去像是某种奇怪的基金会收容物，话说这箱子的大小……是不是能装个人？
　　“砰……砰……”
　　在听见外面的声响之后，那个大纸箱又猛然开始抖动了起来，高良一愣，然后快步走到了箱子旁边，拆开箱子顶部的封条，看了看纸箱周围留的呼吸孔，然后连忙拆开纸箱。
　　稍许，一只带着猫耳，身穿某种特殊女仆装，窝在巷子里的小猫娘，缓缓从箱子里可怜巴巴地抬起头，然后看向死对头。
　　唔……
　　小猫娘可怜巴巴地望着他，过了一会，才缓缓开口道：
　　“喵~高……高良主人，生日……快乐！这是你的生日礼物，请查收……喵~”
　　“真是……意想不到的生日礼物呢，哈~”
　　高良沉默了一会，但眼神中更显惊喜，主要还是因为……
　　小猫娘现在，身上竟然还有……绳子？！

第428章  喂小猫咪吃蛋糕吧~
　　呀，这个场面，意外的大胆啊。
　　高良深呼吸了一口气，然后看着面前可怜兮兮的少女笑了笑，轻声开口道：
　　“小猫咪，你是怎么想出来这招的？真是给了我一个大大的惊喜呢。”
　　“唔……不，不是我想的啊，是高叶出的主意，不是……先别说那个了，高良，我台词念完了，快，快给我解开！”
　　箱子里的捆绑小猫娘扑腾地挣扎了一番之后，才发现……原来死对头压根就没有放手的打算，依然在那边笑盈盈地看着她，而且……
　　非但如此，死对头还在那边饶有兴趣的欣赏着……自己如今的这副模样。
　　这这这……
　　要了命了啊喂！
　　“呀，别乱动，让我再看看，林凛同学现在的模样，真惹人怜爱呢。”
　　高良按住了挣扎的少女，箱子里的猫娘一阵脸红，然后……羞耻地嚷道：“我要后悔死了，这不是我想这么干的，不……不要看！”
　　“呀，可是假如林凛同学不想要这么干的话，谁也逼迫不了你把？小叶子说，这是你给我准备的礼物哦？难道不是为了让我开心吗？”
　　高良的提问让林凛更加有些难以回答，少女沉默了片刻，然后支支吾吾道：
　　“这个……是小叶子说你会喜欢这样的情.趣的，然后……我一开始是拒绝的，后来被她说着说着，就感觉好像有那么一点……刺激，啊不是，是……有那么一点好玩，结果刚说了个可以考虑的可字，就被那家伙一个偷袭打晕过去，然后……醒来就这样了。”
　　“哈？高叶给你绑上的？”
　　死对头听了少女的话，似乎有点生气，林凛连忙摇了摇头，然后讲道：“没，没事的，闹着玩，然后……等我醒了之后，就发现在这个箱子里了，然后高叶就跟我讲了刚才那段台词，说今晚要让你收到最可爱的生日礼物，还说只会让你给我松绑，我……我就在这里等你了。”
　　“嗯……闹着玩也不行啊！”
　　高良摇了摇头，老妹这家伙！
　　怎么可以这么对待自己的林凛同学呢？
　　嗯……
　　虽然自己的确很吃箱子里的捆绑小猫娘这一套就是了。
　　高良摸了摸少女的脑袋，林凛忍不住舒缓了下眉毛，不过很快就重新绷住了，面前的死对头一副替自己出头的模样讲道：
　　“放心吧，回头我教训高叶那家伙！绝对不会让她再这么对你了。”
　　“呃……我觉得她多半会抱怨替你谋福利还要被你训的……”少女眨了眨眼，然后猛然反应过来，连忙嚷道：“不对啊！这都不是重点，快点，高良你快给我解开这绳子，捆在身上很难受啊！”
　　林凛如此嚷嚷着，却引得高良的目光向小猫娘的身上进一步倾斜，但见，此刻的猫娘，身上，无论是大腿，小腿，还是纤细的腰肢，胳膊，手腕，乃至于……欧派，全部都被用各种花里胡哨的着数绑了个结结实实的，也难怪林凛同学挣脱不了了。
　　高良思考了一会，然后看着可怜兮兮的少女，笑着摇了摇头。
　　嗯？
　　林凛傻了，说好的救世主呢，小叶子钦定的来给自己松绑的大哥怎么不帮忙啊？
　　“什……什么意思啊？你……你想干什么？”
　　少女看着死对头那略显“真诚”的眼神，忍不住害怕地缩回了箱子里，死对头笑出了声，伸出手，勾住少女的下巴，轻轻挑起，然后讲道：
　　“因为啊，林凛同学现在这幅样子，我要是不出手救你的话，不就可以为所欲为了吗？而林凛同学呢，连反抗都没法反抗，就只能眼睁睁的看着自己变成顺滑的小猫咪呢~”
　　顺……滑……
　　好奇怪的形容词啊！
　　林凛咬牙切齿，疯狂摇头道：
　　“不不不不，绝对不要啊！我我我……我现在可有十万粉丝了，信不信我曝光你对我的鬼畜行为？就叫经纪人潜规则新人偶像！”
　　“哦~我好害怕哦！”
　　死对头笑着摇了摇头，然后突然站起身来，伸了个懒腰，随后讲道：“我要去客厅吃蛋糕去喽，林凛同学嘛……就待在这里吧？”
　　“诶诶诶，不要啊，不要把我一个人留在这里啊啊啊啊！呜呜呜，我不要，这里好黑，好狭小，我好害怕，高良，高良你别走啊呜呜，你把我解开再走啊！”
　　林凛当场又害怕的扑腾起来，呜……真没办法，谁让这间屋子那么黑，林凛是真的受不了哇！
　　可是，谁料，死对头这次丝毫没有宠自己的意思，反而直接站起身来，然后走出房间，还带上了门。
　　虽然临走前看自己的眼神略显深情，但……林凛怎么都感觉，这个死变态是故意把自己留在这里，然后玩放置play的吧！
　　呀呀呀，怎么可以这么坏啊！
　　呜——
　　好，好害怕，身体被捆住不能动什么的，这种感觉，真的是太糟糕了。
　　可是……
　　这种被死对头冷落，丢在一旁的感觉，莫名其妙的空虚与寂寞，被嫌弃的感觉……却又让林凛莫名的有些兴奋。
　　好……好奇怪啊。
　　明明，明明应该伤心的才对。
　　呀……
　　不对，好像伤心也不太对？其实是应该愤怒的才对吧？
　　怎么搞的自己好像被抛弃的可怜虫一样啊呜……
　　真是的。
　　那家伙……
　　真的去吃蛋糕了啊？欢声笑语的，太……太差劲了。
　　还把自己一个人留在这里，果然……果然是死对头……
　　想着想着，委屈的小家伙眼睛里逐渐泛起了泪花，正当快要哭出来之时，高良突然推门而入，重新出现在了少女的面前。
　　林凛一抬头，但见面前的死对头捧着一大碗刚刚切下来的生日蛋糕，关上门，凑到了林凛面前，然后晃了晃，笑道：
　　“嘿嘿，我回来了哦，小猫咪，想要让我喂你吃蛋糕吗？”
　　“唔……你……？”
　　林凛有点意外，死对头怎么回来的这么快？他不是……跑去外面了吗？
　　“一晚上没吃饭饿了吧，哼哼，喊我声主人我就喂给你吃哦，小猫咪~”
　　高良坐到了箱子旁边，伸出叉子，刚想要喂少女，却突然看到了林凛眼角的泪痕。
　　死对头愣了一下子，然后连忙摆摆手，放下盘子喊道：
　　“呀……怎么……怎么哭了呢？对不起，林凛同学，我是去给你拿蛋糕了，不是有意把你扔在这里的，我……”
　　“哼……主人，喂我吃蛋糕喵~”

第429章  死对头生日的尾声~
　　诶嘿嘿~
　　林凛同学，真的好听话啊。
　　高良很满意地点了点头，轻轻摸了摸少女的脑袋，然后将叉子递到少女嘴边。
　　“张嘴~”
　　“唔……”
　　这都是为了自己饿了一晚上的肚子，唔！
　　林凛在心中如此嚷道，然后，轻轻伸出舌头，舔了一下死对头递到嘴边的奶油蛋糕。
　　好甜~
　　被美食吸引的少女更急想要快点吃到蛋糕了，可是，却不想，眼下，她正面临着一个难题。
　　自己的手都被绑起来了，怎么吃东西啊！
　　很别扭啊这样，只能靠死对头往自己嘴边递，自己还只能舔一舔或者咬一口，这样不就真成喂小猫了吗？
　　救命啊！我想要用叉子吃饭！
　　林凛努力了半天，最后只能可怜兮兮地看着面前的死对头，指望对方做个好人，救一下自己。
　　“救救我，这样吃一点也不舒服。”
　　“可是，我觉得伸舌头舔奶油的小猫咪很涩啊~”
　　高良憋了一会笑，搞得林凛更急羞耻，唔……这家伙！这么说自己，自己还怎么好意思吃蛋糕啊，这这这……
　　搞得和什么情.趣play一样，太过火了吧，真是的。
　　要不是看在你这家伙是寿星的份上，自己早就骂你变态了。
　　被捆住的小猫娘嘟着嘴巴，丝毫没有意识到自己现在的情况有多么……涩气，高良看的一阵入迷，稍许，他才反应过来，然后红着脸撇过头，轻声道：
　　“不好意思，林凛同学，我……失礼了。”
　　“嗯，这不合乎周礼！所以赶紧给我解开吧，我真的……不想再这样了。”
　　林凛连忙补上了句吐槽，顺便道出了自己的真实目的，死对头也点了点头，看样子，似乎是决定祝自己脱困了。
　　哈~终于要解脱了吗？决定了，今天可以小小的原谅死对头一会……诶诶诶？
　　还没等少女反应过来，小小猫娘就被死对头从箱子里抱了出来，然后放进了被子里，死对头自己也钻进被子，轻轻抚摸起少女的身躯。
　　这这这……
　　“你这是在干什么啊！”
　　林凛羞耻地大喊起来，高良一愣，然后歪歪头讲道：“帮你解开绳子啊！”
　　“你根本就是在乱摸吧，唔……你……不可以为所欲为的啊！”
　　林凛慌乱地挣扎，也像是在撒娇一般温柔，高良笑了笑，然后抱住怀中的少女，轻声开口道：
　　“我要听你喊我老公，说爱我，不然就不帮你解开绳子！”
　　“你……！”
　　林凛算是明白了什么叫趁火打劫了，这家伙……
　　虽然要求的也不算特别过分吧，或者……是自己的底线降低了不少？
　　但是，谁知道自己真喊了以后，这家伙会不会得寸进尺啊？
　　毕竟，对方可是扬言要对自己为所欲为的！
　　“我可以说，但是你怎么保证一定会放了我？死变态狗高良……”
　　少女嘟着嘴巴，开始跟高良谈判了起来，高良沉默了片刻，然后表示：“你自己不主动的话，我就把你为所欲为到神志不清然后让你喊了哦。”
　　“嘶——”
　　这是什么毫无谈判空间的恐怖分子，太哈人了吧！
　　林凛倒吸一口凉气，稍许，她才憋红了脸，用细若蚊丝的声音嚷道：“老……老公，我爱你……生日快乐，放了我吧，求求你……”
　　反正，为了得救，少女的嘴巴此刻格外的甜。
　　但也格外的敷衍。
　　高良轻轻皱眉，似乎有点不开心，稍许，他叹了口气，如约给少女松开了绳子，终于自由了的林凛开心地蹦跶了两下，然后……
　　红着脸，连忙去换睡衣。
　　要命了呜……
　　呼~
　　总算是一切收拾完成之后，林凛躺回床上来，满足地深吸了一口气，高良还想凑到少女身旁，被林凛一个转身躲开了。
　　“拒绝贴贴，今天ptsd了！离我十厘米起步！”
　　林凛伸出手，拦住了高良，死对头看上去更加有些不开心，没有出声，在那边陷入了沉默。
　　呃……
　　他怎么好像，不说话了？
　　林凛同学忽然意识到了这么一个问题，并且感觉……这貌似是个大问题。
　　呀……
　　要不然，说点什么，缓解一下尴尬吧？
　　“那个……咳咳，我现在也是有十万粉丝的人了呢，那个……我们的事业也算是在稳步前进呢！太好了！”
　　“嗯……”
　　呀，糟糕，得到的竟然是高良有气无力的回答。
　　少女有点尴尬，转过头来，拉了拉死对头的手，然后问道：
　　“怎么了啊？不会是我惹你生气了吧？唔……寿星要开心一点嘛！”
　　“唉，没什么，只是，好久没有过这么热闹的生日了，大家都在，还有林凛同学，真是一个特别的日子呢。”
　　死对头如此讲道，语气深沉，似乎是联想到了这几年的经历，少女听着，也有些难过起来。
　　没……
　　没关系！
　　“没事，现在你有我了！我……我给你过生日，每一年都陪你！”
　　林凛点了点头，如此讲道，死对头转过头来，疑问了句，“真的吗？”
　　咳咳……其实是口嗨的。
　　不过，牛都吹出去了，林凛点了点头，“真的！”
　　“可是你都不愿意真心实意的说一句爱我呢~林凛同学！”
　　高良颇为怨念地看向少女，林凛一愣，然后尬笑两声，“哈哈……有……有吗？讨厌，人家一直很真心实意的好吗？”
　　“那你能再喊一次吗？真诚点！”
　　死对头如是要求到。
　　少女沉默了，谁……谁喜欢你啊！
　　嘛，真是的……
　　可是今天又是这家伙的生日，这几天他为了首播忙里忙外的，也很辛苦，自己……还是不坏了他的心情了。
　　可恶的笨蛋……
　　半晌，林凛抬起头来，支支吾吾的讲道：“行了行了，我……我爱你，我爱你行了吧？真是的，直播的时候跟你说过不知道多少次了，喜欢你，最喜欢你啦！行了吧？真的是！”
　　少女说完这一串，回想了一下，又羞耻地从床上爬起来，然后直往客厅跑，高良愣了愣，追上去。
　　“林凛同学，你干嘛去啊？”
　　“唔……我去吃蛋糕，你别跟过来！”
　　“啊，老哥林林姐，你们终于出来了，快一起来过生日啊！许愿许愿，就许你俩结婚白头到老吧~”
　　高叶看着跑出来的二人，兴奋地招呼他们道，林凛连忙转头大喊：
　　“才不要啊喂——！”
　　“嘿嘿，我已经替你们许了哦~”
　　……
　　草！

第430章  涨粉最快的竟然是……
　　嗯……
　　距离成为女团出道，已经过去了一个月的时间了。
　　在这一个月里，林凛的生活变得比以前更加繁忙了，每天就是训练吃饭，高强度直播。
　　如此反复下去，少女感觉……已经没有什么好留恋的了。
　　终于明白为什么那么多V直播着直播着就毕业了，这玩意是容易熬走几个。
　　当然了，个人势的训练强度不可能像自己这么高就是了。
　　毕竟他们的目标可是一百万粉丝！不是那种有一定数量粉丝打赏就可以衣食无忧的个人势了。
　　嘛，不过，这一切都还是有回报的就是了，就像林凛这么说的，她们这一段时间涨粉还挺快的！
　　虽说是借了伊萧的东风，在加上也商业宣传也拉满了，不过现在的林凛信心十足，根本就懒得考虑什么变成垃圾桶之类的破事了，反而已经在盘算着等一年之后自己该去干点啥的未来了。
　　嗯……
　　总的来说，最近的直播，那是相当的欢乐！
　　有了伊萧这波助攻，林凛也意识到了，蹭热度是一件多么快乐的事情，少女决定以后多蹭两波热度，无论是人还是事的热度，争取早日冲上一百万粉丝！
　　嗯……说是这么说了，不过最近，林凛发现了一个大问题……
　　她已经不知道该播点什么了。
　　每次直播要么就是灵光一闪，要么就是按死对头写的台本，总感觉，有点呆，貌似失去了点活力。
　　直观的表现就是，比自己更加拥有一技之长的高叶……涨粉速度都已经超越自己了！
　　而打游戏的自己……看得人却不算特别多。
　　林凛叹了口气，要了命了，该播点啥才能更有噱头呢？
　　少女如此想着，拿起手机，高强度刷p站，甚至还自搜了起来。
　　输入：亚璃酱……然后不按搜索。
　　很快，界面就弹出了联想搜索，少女看了看……
　　【亚璃酱的本子长啥样】
　　【亚璃酱帮助粉丝攻略小萝莉同桌】
　　【亚璃酱直播发出诡异娇声】
　　【亚璃酱……】
　　这全是黑历史啊喂！
　　尤其是第二个，为什么要让自己回忆起来啊！
　　林凛欲哭无泪，与此同时，高良也走进了他们的卧室，坐到少女旁边，轻声问道：
　　“在看什么啊？”
　　“嗯，在自搜。”
　　少女如此回答道，然后不好意思的往远离死对头的方向坐了坐。
　　额……
　　高良知道少女只是害羞而已，也不自讨没趣了，干脆就躺在另一边休息玩起了手机来。
　　说起来，最近一直都在训练，好久没有和林凛同学出去玩一趟了呢。
　　一直这么在家里闷着可不行，明天是周日了，带着林凛同学出去玩一趟吧。
　　就是不知道，这个小宅女愿不愿意啊？
　　高良再转过头看向少女，却发现，此刻的少女却已经愣在了原地，看着眼前的画面，一副不可置信的模样，张大嘴巴，发出：“啊这……怎么会啊？！唔……阿巴……阿巴……”之类，神志不清的话语。
　　嗯？
　　“怎么回事啊？”
　　高良连忙爬起身来，他甚至怀疑林凛同学的手机里装了个克苏鲁，这怎么给她整的跟san值归零了一样呢？
　　晃了晃少女的肩膀，林凛这才惊恐地转过头来，然后指着手机喊道：“出出出……出大问题了啊！”
　　“怎么了？”高良歪歪头，难道真有克苏鲁？
　　可以把林凛同学变成奈亚子吗？
　　挺急的，在线等。
　　“不是，我……我看到这个视频，写着最近V圈涨粉最多的，本来想去挨夸的，结果，结果这个月涨粉做多的虚拟主播，第二名是……是……”
　　林凛有点说不清楚话了，高良安抚了下少女，示意慢慢说，“这么激动，所以第二名是林凛同学吗？”
　　“呃……有点接近了。”
　　林凛有些无语地摇了摇头，高良一愣，然后捏捏下巴。
　　反正第一名肯定是伊萧啦，这个没跑，不过严格来说伊萧这并不算是涨粉，只是老粉丝转换到这边了来着，而且还会流失一部分看不下去虚拟主播的粉丝。
　　所以，相比之下，这个第二名的含金量，似乎比第一名来的还足。
　　不是林凛同学的话，那大概是……
　　“文美姐？还是小叶子啊？”
　　要是文美姐，貌似比较合理，毕竟业务能力比较强，老妹的话，超过林凛同学，真的有点没道理了，但也不是不可能，Tails的粉丝数量，现在是疯狂生长阶段。
　　“都……都不是啊！”
　　林凛崩溃地大喊道，高良顿时一愣，都……都不是？
　　难道最近有什么新女团和Tails同期出道了吗？不可能啊，自己没看到推广啊。
　　还是什么突然蹦出来的很猛的个人势？
　　这个高良是真的不知道了，最近一直在忙女团的事情，没什么时间看直播。
　　就算看，对于高良来说，现在也只有小吸血姬的直播能让他愿意投入其中了。
　　说好的要单推小吸血姬，和她的中之人一辈子的，对别的V提不起兴趣了呢~
　　不过……
　　高良此刻的好奇心也被彻底勾起来了，他歪了歪头，然后跟面前的少女轻声询问道：
　　“所以，到底是谁啊？为什么要说很接近了呢？林凛同学身边不就我们几个人嘛？”
　　“因为……是大号的我啊！大号的……”
　　少女欲哭无泪，直接把手机扔给死对头，让他自己看，然后钻进被窝里抱头痛哭。
　　呜呜呜，输掉了，精心包装的商业势竟然打不过个人势啊我去……
　　明明自己的生产日期还更早啊！这难道是？
　　经典的，才是最好的？
　　高良听了林凛的话，沉默了一秒，思考着啥是大号的林凛。
　　想了一会，他突然懵了一下，然后脑海中想到了那个女人。
　　嘶——
　　不是吧？我去……
　　死对头也拿过林凛的手机，自己看了起来。
　　但见，其上面，正写着。
　　本月涨粉速度排行榜，第二名。
　　亚西西。
　　这不是，他俩给林凛老妈注册的那个账号嘛！
　　涨粉……涨……涨得比林凛同学还多？
　　我去……为什么啊？
　　高良连忙刷起了评论区，一开始还以为这是林凛老妈把林凛和她是母女的关系抖落出去了，后来发现，并没有！
　　人家真的是靠实力吸引来了这么多粉丝，一下子成了个人势顶流。
　　啊这……
　　怎么做到的？
　　高良转过头，看着失落的少女，林凛脸上挂两条长方形泪痕，嚷道：“为什么啊，为什么我连老妈都比不过啊。”
　　“呀……这个成绩，很多人都比不过的，哈哈。”
　　听完直男安慰，林凛同学，卒。

第431章  她竟然敢喊别人宝宝！
　　为什么会这样啊？！
　　撅着屁股在床上哭了一会之后，少女不甘心的从床上爬了起来，挥挥手对着高良大喊道：
　　“她肯定是刷粉丝了！”
　　“呃……你觉得阿姨懂刷粉丝是个什么意思吗？”
　　虽然很想顺着少女的意思，但是吧……
　　高良有点为难，说话不能背良心啊。
　　而且林阿姨为什么要刷粉丝？倒是某个小吸血姬……貌似尝试过和人交易刷粉这种行为呢。
　　林凛的嘴角扯了扯，貌似对面前的死对头相当不满意，不是因为对方语气不好，就是单纯地因为被对方否定了自己的说辞。
　　自己想找一个嘴硬的途径容易嘛，呜呜……
　　少女又思考了一会，然后换了一个角度。
　　“肯定是林宇办的！我老妈不太会操作电脑，很多直播的事情都是委托我老弟办的，这家伙，嗯，说不定是为了讨我老妈欢心，跟我争宠，故意刷粉丝了！”
　　林凛叹了口气，这个林宇啊，真是的~
　　“噗，你们这姐弟俩，还争妈妈的宠啊？”
　　死对头在那边憋着笑，林凛略带怨念地白了眼死对头，然后表示：“谁让咱以前没有人宠呢？”
　　“哼哼，以后就不用争了。”
　　高良笑着摸了摸林凛的脑袋，然而，少女却撇过头去，略微有点不相信的盯着死对头，嘟囔道，“难说。”
　　“诶？怎么会，一定会好好宠林凛同学的~”
　　高良拍拍胸脯如此保证道，林凛点了点头，然后叹了口气，看起来还是有点在意老妈那边的事情，
　　“我觉得吧，林阿姨可能就是单纯的突然走红了而已，逛逛V吧应该就能搞清楚状况了吧？”
　　高良凑到了林凛身边，看少女对这件事情格外好奇，于是准备替林凛探究一下情况。
　　反正总不能真是林宇搞得吧？
　　再者说了，他就是真有那本事，怎么没见给小叶子刷刷粉呢？
　　嗯……
　　林凛也捏了捏下巴，感觉死对头所说有理，于是蹲在一旁，和死对头一起逛起了贴吧。
　　因为最近V圈的大事也基本只有Tails的出道了，所以V吧的讨论也没什么特别新奇的。
　　无非就是讨论讨论Tails，再加上日常开开几个比较火的国V日V的团。
　　但是，呃……
　　突然，有一条帖子吸引到了林凛，帖子标题是：
　　【兄弟闷，我发现了一个人妻熟女V，是真的中之人熟女！不是二十多岁小年轻扮的！速来！】
　　点进去，才发现，老妈已经在直播间自证自己的年龄了。
　　并且因为皮的质量相当好，再加上本人也直言保养得很不错，像三十岁出头的女人，一群可怕的年上控们顿时爆发出了欢呼。
　　【呜呜呜，太好了，就好这一口捏！】
　　【我早就是熟女控了啊！】
　　【还是个儿女双全的人妻，想当他们爸爸捏。】
　　【御姐V？真不熟，要看就看人妻熟女V！】
　　【亚西西可是能成为我母亲，以及我女儿母亲的人啊！】
　　【捏嘛V吧怎么一群年上控，太哈人了。】
　　【戳啦，小姑娘看腻了嘛，年长一辈多好，比现在的小姑娘不知道好到哪里去了！】
　　【温柔，体贴，充满母性，我超，这一口一个宝宝的我真的爱了！】
　　【我已经上舰长了！】
　　【舰长？我直接提督！】
　　【我他妈疯狂做切片！】
　　【太太，给个机会吧太太！】
　　【不是啊，我知道你们很急，但你们先别急，人家有儿有女的早就已经结婚了吧？】
　　【结婚了不是更好？太太你也不想你老公发现你在直播吧，嘿嘿~】
　　【不是，真有人相信一个将近四十岁的阿姨会跑来做虚拟主播啊？这不一眼炒作？】
　　【林凛回复：您好，有的！】
　　呃……
　　少女抓了抓头发，看完这个一千多楼的大热帖，林凛才发现，老妈已经火了一个月了。
　　贴吧还有不少有关于她的帖子，林凛也是有点摸不着头脑，去P站搜了搜老妈，发现了好多好多切片。
　　真是比自己都多不少。
　　大部分标题也都是：
　　【震惊，四十岁人妻V竟被观众骗去看新番。】
　　【四十岁人妻V看孤独摇滚发表锐评，感觉我家女儿和小波奇很像~】
　　【四十岁人妻V对现代年轻人谈恋爱表示羡慕。】
　　【四十岁人妻V看小马拉大车……】
　　【进来听四十岁人妻V的哄睡，宝宝，晚安~】
　　【四十岁人妻V：我结婚了啊，金主们不要再约我见面了！孩子都两个了，什么？想不想生三胎？】
　　……
　　大概类似这样的标题。
　　四十岁人妻V，四十岁人妻V……
　　林凛都快不认识四十岁人妻这几个字了。
　　这是什么流量密码？靠主动贴上这么一个颇引人好奇的标签，通过主打年轻差，代沟造成的反差搞节目效果，这些切片算是玩明白了。
　　视频里的老妈被弹幕乐子人骗去看各种东西，逗得团团转，却依然用一种充满母性的，温柔而又和风细雨的声音在和大家交流，发表自己对年轻人玩的东西的看法，乐子人们开心，弹幕效果爆炸，还特别好吸粉。
　　再加上四十岁人妻来当V这种事情实在是稀奇，一般哪有这个年纪的人来做这种工作啊？V圈是年轻人的圈子……大部分主播都是年轻女孩，就算皮画的很成熟，有些气质终究还是年轻人学不来的，所以老妈这种，对于苦萝莉少女等久已的年上控观众来说，实在是个特殊的存在。
　　新奇的事物总是容易引起围观，尤其是在老妈在V圈讨论度空前，这么多人自发的给她做切片的情况下。
　　这场面真是……
　　相当的可怕啊！
　　好羡慕……
　　林凛叹了口气，然后点进了一个切片，听着里面，老妈温柔的声音。
　　“嗯哼哼，这个女孩子，感觉……真的好像我女儿以前的时候呢~”
　　魅魔大姐姐托着下巴，笑着看着眼前一幕，“不过她好久没回家了，有点想宝宝了呢~嗯哼？弹幕也想当宝宝，噗噗，好啦好啦，宝宝们，嗯，这个真的挺好看的呢，一群小姑娘在一起为了梦想努力，她……也在努力吧~”
　　……
　　少女沉默了片刻，然后抬起头，看向死对头。
　　“喂，高良，带我出去约会，顺便回家一趟吧。”
　　“嗯嗯，想家了嘛？我陪你去！”高良在一旁温馨的点了点头。
　　“不是，是去找这家伙问罪！”
　　林凛撇过头，嘟着嘴巴，不爽地如此讲道。
　　“嗯？为什么？”死对头有点不解。
　　“她竟然敢喊别人宝宝！呜——”

第432章  感觉家庭地位越来越低了
　　准备兴师问罪的林凛同学，最终因为情绪过于激动，当天晚上就拉着死对头准备出发。
　　玛德忍不了了，回去一拳把林宇打爆！
　　好吧，问题其实不在自己老弟身上。
　　林凛画好了淡妆，在镜子前反复试了试死对头新给自己买的衣服，虽然外面穿的都是冬装了，不过到了家肯定还是要脱的嘛，内在也要搭配好。
　　少女选了选去，身旁递衣服的高良笑了笑，讲道：
　　“回娘家不用这么大费周折的，都是自家人，又没人和你比。”
　　“你确定没有吗？啧啧……”
　　林凛皱着眉头叹了口气，不对，谁回娘家啊？！
　　“我这是回自己家！”
　　“嗯，有什么区别吗？回娘家就是回林凛同学自己家啊”高良歪了歪头。
　　“区别很大啊！”
　　……
　　最终，选好衣服的少女，还是坐车，跟着高良一同出发了。
　　轿车一路行驶进熟悉的街道，少女打了个哈欠，然后看着窗外飞快倒退的风景，不知为何竟然想起了小时候，每天都走到这条路上上学放学，老爸老妈老弟，都好久没见了。
　　想到家人，林凛眼圈顿时就红了，眼眶里略微泛起泪花。
　　高良见状忙伸手帮她擦掉，林凛转头看了他一眼，心里顿觉温暖，然后伸手拍了拍自己脸蛋，让自己清醒点。
　　不能哭不能哭，老妈说过要坚强勇敢，不能总是被感性控制了理智。
　　自己要为了梦想，嗯，还有系统任务而努力，要不然，变成垃圾桶了，再怎么想念家人也没得救了啊。
　　车内里一片寂静，稍许，二人终于到了地方，高良打开车门，带着林凛下了车，直奔少女家中而去。
　　敲了敲门，林母从内打开了房门，见到门口的高良和林凛，顿时有些惊讶。
　　“小高？你怎么带着小凛回来了啊，呀，都不提前告诉我一声！”
　　“老妈。”
　　林凛叫了一声，然后嘟着嘴巴，“你都不跟我先打招呼嘛？”
　　林母听到女儿撒娇，当即捂着嘴巴偷笑道：“宝宝你回家还需要什么欢迎啊~推门就进呗。”
　　“啧，你是当主播当开心了，都不管女儿了~”
　　林凛颇为怨念地如此讲道，高良在一旁笑了笑，然后表示：“我们先进房间吧，进去说。”
　　林凛看着母亲点了点头，然后跟着高良一起进屋。
　　屋内，老爸正在客厅沙发上看电视。
　　看到高良带着林凛回来，老爸当即惊喜道：“哟，小凛回来了，来来来，先洗手吃饭，你妈刚做完饭，刚好。”
　　“老爸，你终于回来了啊。”
　　林凛回想了一下，嗯，上一次见到老爸，还是他出差之前的道别呢。
　　林父点了点头，“哈，你个小丫头，我算是知道我出差临走之前你个小家伙想要和我说什么了！发生了这么大的事情都不告诉我一声，还是你老妈给我讲了事情的经过呢！”
　　嗯……
　　林凛点了点头。
　　那反正，这个事情的经过怎么讲得林凛不知道，但老妈肯定得省略点什么东西。
　　那个臭魅魔！
　　“对不起啦老爸，事情有点突然，不过我现在事业起步很顺利啦！半年后就回来继续上学。”
　　“好好好，嗯……我和你妈妈这几天都在关注你哦，本来我是不放心的，但看高良同学安排的这么好，也就放心了。”
　　老爸点了点头，看着女儿和女婿的目光也颇为欣慰。
　　片刻，老妈端着一盘盘菜摆了上来，然后又忙着表示：“我再炒两个，你们先吃啊！”
　　“不，不用了，老妈，这些就够了！不用搞得那么丰盛啦！我这就随便回家看一看。”
　　林凛无奈地冲着厨房喊道，老妈则摇了摇头，“那怎么行呢，不能让高良君觉得娘家小气啊~”
　　合着就跟自己一点关系都没有呗。
　　林凛有点无奈，回什么娘家啊！还没过年呢！
　　不过的确也快了，呃……
　　快过年了。
　　少女抓了抓头发，老爸倒也是不客气，抓着高良就要喝酒，老弟从卧室里走了出来，看到这一幕，吓得当场就要钻回卧室。
　　林凛无奈地叫住了他，“喂，别跑啊，我好容易回来一趟，坐我这边来吧。”
　　林凛看出了老弟可不想被老爸拉着喝酒，于是就喊弟弟来自己这边躲着，林宇也是懂的，凑到她这边之后，轻声开口道：
　　“好久不见了。”
　　“哼，是啊，好久不见了，想姐姐了没？”
　　“完全没有。”
　　老弟如此无情的回答让林凛感觉这个家都没有什么存在的必要了，老爸只想拉着高良喝酒，老妈只想让高良吃好，老弟还盼着自己消失。
　　我为自己今天在车上流的泪感到抱歉，对不起呜呜……
　　“呀，你别哭啊，开……开玩笑的，还是有点想的。”
　　让林凛没想到的是，一向对自己的任何反应都毫无波动的老弟，这次竟然看到自己挤出来了点眼泪就开始安慰自己了。
　　林凛当场就收住眼泪了，激动地转过头来，然后询问道：“真的吗？”
　　“嗯，在想要玩VR游戏，以及搞不懂怎么调试老妈直播间的时候，会想你。”
　　林凛，卒。
　　这怎么现在还带钓鱼执法的呢？
　　稍许，林凛摆了摆手，然后开始猛烈地抨击吐槽了起来。
　　“怎么回事啊，怎么老妈这直播越做越火了啊，你别玩上瘾了，赶紧让她停一停吧！四十岁人妻了还直什么播啊，会出大问题的。”
　　“我也没法啊，而且你说这个现在已经晚了，老妈已经火了，直播收益太高了，她现在已经决定主业干虚拟主播了，家庭主妇是副业了。”林宇摆了摆手。
　　“这……”林凛沉默了片刻，“那老爸没意见吗？再说了，我现在可是职业偶像，咱家以后不会缺钱的，不差这点收益！”
　　“老爸说只要老妈开心他就开心，嗯……至于钱的事情，老妈说她其实不太在乎钱，主要是直播聊天很开心，比以前一个人在家做家务好多了，还有就是……想要了解你的工作。”
　　林宇如此一说，少女顿时愣在原地。
　　这……
　　这样啊？
　　稍许，饭局之中，大家安静地吃完了这一顿饭，林凛拍拍手，然后站起身，跟老妈讲道：
　　“老妈，我想和你聊聊天！”
　　“嗯~好好好，我大概知道宝宝你想找我聊什么了，走吧~来你房间~”
　　母女俩走后，在场的林父看了看林宇，表示：“小宇也来喝点啊。”
　　你这是酒力拼不过了找我顶上吧！
　　林宇在那边无奈地看着喝上头的老爸。
　　淦！

第433章  母女联动？
　　来到房间之后，林凛咳嗽了两声，然后看向自己的老妈苏雨汐，略显无奈地开口道：
　　“老妈，知道我今天找你是什么事情吗？”
　　“噗噗，知道啊，宝宝想要和我聊聊，妈妈当虚拟主播爆火的事情了，对吗？”
　　苏雨汐得意洋洋地回答道，林凛更加无语，这……
　　老妈还挺骄傲的。
　　“那就好，我也没什么特别重要的事情，就是想问一下，妈妈现在干主播这个工作，会不会遇到什么变态骚扰之类的啊？不行就别干了吧。”
　　林凛试探性地问了一句，苏雨汐微微一愣，随即明白了林凛的用意，她微微一笑，然后开口道：
　　“你这孩子，怎么突然对这种八卦感兴趣了？”
　　“没啥，就是想知道嘛！毕竟，这圈子里面变态观众不少来着……”
　　林凛对于乐子人见得多了，知道都是说着玩玩的，不过自己倒是可以欺负欺负老妈不懂，吓唬她一下，让她别干虚拟主播了，苏雨汐摇头叹息一声，然后开口道：
　　“妈妈我跟你说，不仅有一些小年轻人说话特别轻浮，打赏点钱就要约出来玩，你弟弟说，还有人私信问，卖不卖袜子呢。”
　　“卖？卖啥袜子？”
　　林凛好奇地问道。
　　“还能卖什么啊，你不是经常看新闻说，很多变态都喜欢找缺钱的女孩子买她们穿的袜子嘛，妈妈我就碰上了，嘛……不过，他们开的价格还挺高的。”
　　林凛听了，嘴角抽搐了几下，果然老妈的脑回路是常人难以理解的。
　　“怎么可能卖啊！离那种变态远一点啊，我的傻白甜老妈！你要钱的话，我……我买！”
　　林凛本来想说我给的，但是想了想，好像有点亏。
　　咳咳……
　　自己不是变态啊！
　　“噗噗，宝宝不需要花钱~”
　　嗯，算了，看起来这一招好像没什么用，林凛皱了皱眉头，然后开始了下一个话题。
　　“老妈，说起来，你知道你自己火了啊？”
　　“这是当然的吗，看每天直播间的弹幕数就清楚啦~”苏雨汐挺自豪的点了点头。
　　嗯？看起来，老妈还挺清楚的。
　　“唉，不过，我最近的人气值就有点低了，老妈……感觉，我好想有点遇到瓶颈了，不知道该直播点什么内容。”
　　“呃……这个嘛，宝宝，其实你可以尝试一下直播一些你喜欢的游戏、歌曲、电视剧，或者看看别的主播在直播什么的啊，但是你可以从其中寻找灵感啊，毕竟你是个聪明人嘛！触类旁通，妈妈也是这么干的哦！”
　　“呃……妈妈，这个，我都有尝试过，打游戏太菜了，效果不好呢。”
　　林凛想了想，还真有点犯愁，Tails的人气长得很快，而且这一次自己的人气也很快提升，但林凛感觉自己的水平没跟上，想必，以后要求的直播的内容只会多不会少吧？
　　想到这里，林凛的眼前一黑，“所以老妈你平时都直播些什么内容啊，呜呜~”
　　“呀，我嘛~”老妈捂着下巴有些不好意思，“我就是聊聊天，然后被观众们吵着要去看点什么东西来着，很无聊的，哈哈~”
　　无聊……然后人气涨得比自己快得多。
　　林凛顿时咬牙切齿，好烦，被自己老妈凡尔赛了，好气。
　　“嗯……为什么能火的这么突然啊，老妈你都找到自己的直播风格了，我还在迷茫呢~”
　　“嘿嘿，别那么妄自菲薄吧，我直播的时候，经常有观众问我，西西姐的女儿怎么样啊，西西姐的女儿漂不漂亮啊~我说我家女儿就是一个小号萝莉版的我呢，他们就特别激动的样子，怎么样？宝宝还是有很多人喜欢的吧？”
　　“呃……”
　　林凛默然，这，这些根本就不是对她的夸赞，而是给足了观众们想象的画面了吧！
　　“好啦，宝宝我知道你心里在想什么，不过没关系的，宝宝你这么优秀，以后一定会有大发展的，而且妈妈相信你一定会成功的，你现在就先不要想太多了哦，乖乖等着妈妈赚钱，然后给你买漂亮的衣服，然后带你去吃好吃的，再给你置办一套最棒的嫁妆~”
　　苏雨汐一脸期待地看着林凛，她真的很喜欢自己的宝贝女儿，不希望自己的宝贝失落，因此她才会鼓励林凛努力。
　　“嫁妆……老妈……原来你是想要赚钱给我搞嫁妆嘛，这……不用的，高良不是那么讲究传统的人。”
　　林凛心中暖暖的，虽说自己不想看到老妈直播影响生活，但，看到老妈是为了自己，这一点，让林凛心中十分感动。
　　感动之余，林凛想表示。
　　其实自己没想出嫁的……
　　准备得太早了啊喂！
　　“唉，算了，老妈，你想当主播就当吧，只要你自己开心就好，就是……咳咳，老妈，感觉你最近挺有热度的哈~”林凛突然扬起嘴角，凑到老妈身旁蹭了蹭妈妈的脸。
　　苏雨汐笑了笑，然后歪歪头询问道：
　　“嗯哼，小鬼头又想出什么鬼点子了？”
　　“老妈，你听说过，联动吗？就是，两个主播，约好了，一起直播，然后大家的粉丝一起来看，互相吸粉！”
　　“嗯哼？联动……听起来相当新奇呢，也就是说，我们两个一起直播，搭档跟大家聊天是吗？”
　　“嗯，差不多！主要是这样的话，母女联动，噱头特别足！肯定能加一把热度的。”
　　“噗，母女联动，听起来很好玩哦~”
　　苏雨汐听了林凛的建议，忍俊不禁，然后一拍手掌，说道。
　　“诶嘿嘿，那当然，我可是掌握了蹭热度的真谛。”
　　林凛自恋的说道。
　　苏雨汐撇撇嘴，然后继续说道：
　　“嗯，宝宝你的主意确实不错，我的观众一直很期待你的出场呢，我也说过女儿在当虚拟主播~这样妈妈就可以给宝宝涨粉啦，怎么样，开心吗？”
　　“耶！太好了！老妈，我爱死你了~mua~”林凛高兴地摇起手臂，主要是，母女联动，这个噱头太足了。
　　肯定能吸一大波粉丝！
　　苏雨汐笑了笑，“好了，别闹了，我答应你啦，时间不早了，你们是回去还是过夜啊？别耽误了休息，宝宝，你要早点睡，知道吗？”
　　“唔，我知道了，嗯嗯嗯……那我之后跟你打电话说联动的事情，今晚……就在这里过夜吧！”

第434章  烟花易冷
　　跟老妈约好了要搞母女直播之后，林凛就开开心心地回到客厅准备洗漱睡觉了。
　　结果，到了客厅一看，却发现……
　　高良拿着酒杯，一脸无辜的看着推门的少女，林凛一看，好家伙，死对头身边，已经把老爸和老弟全喝倒了。
　　厉害啊。
　　林凛擦了擦汗，然后无奈地讲道：“收拾收拾吧，一会睡觉了。”
　　“睡哪？”
　　死对头眨了眨眼睛，略显期待，林凛尴尬地白了他一眼，然后表示：“要不然你和林宇睡去呗？”
　　“咳咳，不了不了，我和林凛同学在一起就好！”
　　死对头连忙摆了摆手。
　　“啧，还委屈你了是吧？”
　　“不是……只是啊，那个，林凛同学，不是说好了今天要去约会吗？更何况，这个点，睡觉有点太早了吧……”
　　高良看了看钟，就算两个人坐车来到林凛家，再加上吃完饭，母女谈话，外面三个男人喝酒，这也才不到九点啊。
　　林凛沉默了半晌，然后表示：“嗯……好像是哦，不过，你都喝了酒了，还能出门吗？”
　　“没事！一想到和林凛同学约会我就清醒多了~”
　　死对头脸庞微红地如此讲道，林凛略显无奈，不过也点了点头。
　　答应死对头的话就要做到嘛！
　　就是……
　　外面现在好冷啊！
　　这已经是冬天了，大晚上的冷风阵阵，林凛是真的懒得出门。
　　“啊，好吧好吧，那我们出去逛逛，别走太远了，去附近公园逛逛吧。”
　　“嗯嗯。”
　　高良起身，给少女披上外套，两人穿好衣服就出发了，路上，甚至在不经意间，就已经牵上了手。
　　林凛感觉有点……奇怪啊，这个样子，为什么越来越熟悉了？
　　回想起几个月前，自己和死对头还是走在路上，林凛单方面避之不及的状态，这怎么小手都牵上了呢？
　　怎么会是呢？
　　原来是之前，啊，死对头忽悠着自己变成了他的未婚妻，还强吻了自己好几次。
　　现在，就剩下一层窗户纸没捅破了。
　　啊……
　　救命啊！
　　要堕了吗？要堕了吗？
　　林凛感觉自己还能再苟一会。
　　“话说起来，林凛同学，你刚才和阿姨都聊了些什么啊，说了貌似很久的样子，哼，早点出来你老弟估计还清醒着呢~不过叔叔早就躺了。”
　　“嗯……没什么，就是先尝试忽悠她，看看能不能让她不当虚拟主播了啊，毕竟她也是我的妈妈，喊别人宝宝我也会不开心的，唔……”
　　林凛说着说着，忽然就意识到了好像有哪里不太对劲。
　　嗯……怎么别人家都是家长管孩子不能当虚拟主播，到自己这里变成孩子管家长了……
　　一定都是老妈太不正经了！咳咳，肯定是。
　　不过，这样的话，又引申出了一个问题，从老妈身上，林凛看到了吃醋的妈宝少女自己，再一联想，林凛突然有些尴尬地看向了身旁的死对头。
　　“喂……高良，能问你个问题吗？”
　　“嗯？问吧！”死对头歪了歪头。
　　“你会觉得，就是……比如我现在当虚拟主播，肯定要跟观众互动啊，那你看我和观众互动的时候，会吃醋吗？”
　　林凛缩了缩脖子，有些不好意思的讲道，本以为这是个有点难回答的问题，谁知……
　　死对头很快就给出了自己的回答。
　　“不会啊~因为我也是林凛同学最早的粉丝嘛！自从知道你就是亚璃酱的中之人之后，每次直播我都代入的很深的，什么甜言蜜语我都当成是对我一个人说的，嘿嘿~所以没关系哦，再说了，这不本来就是主播的职业吗？和观众积极互动才是尽职尽责的好主播啊！”
　　“嗯……”
　　林凛捏了捏下巴，说的好有道理，自己竟然无法反驳。
　　嘛，算了，老妈必须在乎自己的感受，但谁在乎死对头怎么想啊，身为主播，自己最重要的是要让小甜梨们满意！
　　就是这样！sodayo！才没有自我催眠的意思……
　　“啊，好吧，说回刚才的话题，劝老妈无果之后，我想了想，干脆也就同意老妈继续当虚拟主播了，仔细想想，貌似还挺带感的，反正她也喜欢，不过，咳咳……高良，我突然脑海里有了个企划，我妈妈也同意了，你想要听听吗？”
　　林凛歪歪头，期待地跟死对头如此讲道，身为自己的经纪人，自己还是要跟他报备一下的，咳咳~
　　“母女联动是吧？”
　　结果，下一秒，高良就立刻猜出了答案来，林凛沉默了片刻，然后表示：
　　“呃，猜的好准啊。”
　　“毕竟已经见识到一次了，咳咳……所以呢？嗯……阿姨最近的流量确实不错哦，要蹭就最近蹭吧，不然可能到时候奔着噱头来的观众都跑了，现在蹭一蹭说不定互相扶持流量还能升高不少呢，诶，好像是个好主意诶！”
　　死对头推演着推演着，就突然发现，林凛这个想法好啊！还真是个不错的引流手段呢。
　　林凛同学还是运气好，居然能碰上家长能奶自己一口的情况，别的虚拟主播……家长不捣乱就算不错的了。
　　“诶嘿嘿，是这样的吧~就是我还没有想好到时候和我老妈联动播点什么，你有什么想法吗？”
　　“嗯……我觉得，播什么都没有直接母女聊天有意思呢，毕竟到时候冲着母女联动这个噱头来的观众肯定不会少的嘛，你们就聊聊母女之间的事情，更吸引他们，而且聊的越细节越能凸显是真母女，让人信服，不至于被人骂炒作，那肯定立马就是两边粉丝狂喜了。”
　　高良如此讲道，林凛也捏了捏下巴，有道理诶！
　　不过，得想想杂谈的形势了，要聊点什么呢？
　　少女和死对头走着走着，来到了公园处的一处长椅上，正当此时，突然，不远处的小湖边天空之上，响起了烟花燃放的咻咻声。
　　少女惊喜地抬起头，看向不远处的天空，一朵朵绚烂的，五颜六色的烟花绽放于天际，辽阔的天空被热闹的一声声烟花爆炸充实的声音所填满。
　　“真美啊，好久没看到烟花了。”
　　林凛看着烟花，笑了笑，然后转过头来，看向身旁的死对头，然后……
　　少女突然缓缓讲道：
　　“高良，等半年之后……我们就把那个婚约解除了吧。”

第435章  退 婚 流 （双更！）
　　……
　　听见少女的话语，高良在原地愣了愣。
　　良久，他低下头去，然后轻声询问道：
　　“为什么啊？”
　　“嗯……因为，那本来不就是个假婚约嘛，是拿来骗我爸爸妈妈的不是？本来到了时间也该解除的，我只是……提醒一下你而已。”
　　林凛转过头去，感觉心脏怦怦直跳，明明在说着一直以来都这么打算的事情，却莫名的，有点紧张。
　　甚至还生出了些许……该怎么说呢，甚至是有些请求的意味吧。
　　林凛静静等待着死对头的回答，但她又想要得到什么样的回答呢……少女自己心中也有点难说。
　　“我……不想解除。”
　　身旁的死对头突然如此讲道，林凛一愣，诶？
　　“不不不……不是吧？你当初可跟我说好了？”
　　少女慌乱地摆起了手，这这这……这人啥意思啊？
　　“可是我现在……不想解除了，我想要和林凛同学一直在一起，更何况，婚约这种事情，从来也不会有什么到期解除的说法吧？不都是结婚了，或者感情破裂，悔婚了才会解除吗？难道说……林凛同学要退我的婚？”
　　死对头略显不开心地盯向林凛这边，少女抓了抓头发，然后陷入了沉思。
　　这个剧情，要是放在退婚流小说的第一章，自己怕是要成为被薄纱的前女友了。
　　死对头现在还有个被家族排挤的情况，就等着三十年河东三十年河西了。
　　要不然我这系统还是给你用吧。
　　“啊……你好烦人，当初约好了半年就是半年的，绝对不会延期！更何况……难道你真的想要娶我吗？”
　　林凛低下头去，语气也变得有些微微颤抖，死对头轻轻伸出手，从后搂住了她的腰肢，轻声询问道：“不可以吗？”
　　“这……”林凛慌乱地连忙摇摇头，嫁……嫁人什么的，算，算了吧。
　　虽然和死对头现在这样暧昧的不行，已经让林凛有些沉醉进去了，但是……要不还是单身吧，单身一辈子也挺好的，最好死对头陪自己一起单身的那一种。
　　“我……我以后还有很多想要去做的事情，当完偶像之后，还要去上大学，还想继续当个人势，还想尝试一下去当个画师什么的，很多很多工作啦，要是结了婚，会有很多限制的！”
　　林凛一本正经地嚷了起来，“包括啊，你看，我现在当偶像，偶像是最好不要在事业上升期谈恋爱的吧？假如是假婚约的话那就不算谈恋爱，但假如你要把这个婚约变成真的的话，那岂不是让我很对不起小甜梨们吗？”
　　嗯……
　　高良沉思了片刻，然后捏了捏下巴。
　　“你想做的事情，我要陪你一起去做，我也能帮得上林凛同学的忙，最重要的是，我想一直陪着林凛同学身边！”
　　呃……
　　死对头的一番话，然林凛红着脸低下头去，在心中暗暗嘟囔道……谁，谁要和你一起形影不离啊。
　　“至于谈恋爱，婚约不能算谈恋爱！而且虚拟偶像又不是观众的电子宠物，你是你，小吸血姬是小吸血姬，国V顶流都有好几个公开谈恋爱的，我们这个只能算是小儿科了……”
　　“我觉得，只要中之人不要把日常代入直播，就没有问题！而且观众并不都是那么占有欲强的，我看过很多主播宣布自己结婚了粉丝都在祝福的哦，我相信大家还是更希望你过得幸福的。”
　　啊这，林凛听着死对头的话，感觉……好像有那么点道理。
　　“呀，话说那么说啦，但你说的我都不太好意思收粉丝的礼物了，要不然你一个人给我天天刷流水算了，让其他粉丝知道有个金主势必要拿下我了，呜~”
　　林凛瘫软在椅子上，身旁的死对头忍不住笑道：“我搁着当天使投资人融资Pilipili呢，叔叔都笑死，嗯……要不然，以后我也做个账号吧，我们男V女V炒cp，说不定会有很多cp粉呢，你也不会那么内疚啦。”
　　“呃……算了吧。”
　　林凛摇了摇头，高良眨眨眼睛，表示：“为什么啊？林凛同学不相信我能做起来吗？呀，不相信你老公的能力啊~其实我人气一直还挺高的，也很健谈啊！我还是有信心当个小有名字的男V的！”
　　“不……不是，我是担心你做起来之后会有我惹不起的富婆女粉丝来找你……唔……”
　　林凛小声地嘟囔完然后快速转过头去，呀，说……说的太快了，一不小心全说出来了……
　　“噗~我只要林凛同学，其他人，谁也看不上，嘛，好吧！那我不当了，一想到当v还要喊粉丝亲昵的称呼，会让小醋坛子原地爆炸，我实在不舍得啊，当好你的经纪人和未婚夫就好了！”
　　高良笑着揉了揉林凛的脑袋，想要退婚的林凛同学无助地看了眼高良，然后不太开心的撇过头去。
　　不要这个未婚夫，不要这个未婚夫！
　　啊，自己是男生啊！没错，想起来了！咳咳，时隔半年林凛从未像今天一样这么想变回男孩子了，少女的目光盯向面前的一片大湖。
　　等会，仔细想想……自己半年前是怎么变身的来着？
　　好像是……意外触电身亡了。
　　那自己再嘎一次，会不会就变回来了？
　　咳咳……
　　少女看向远处的湖边，小桥边上，空寂无人，像是个合适的地点。
　　跳湖自救！迎回小兄弟！
　　林凛深呼吸了两口气，然后猛然站起，冷冽的寒风吹在她纤细的脖颈上，稍许，林凛睁开眼睛！
　　然后默默坐回了死对头方便，还往高良怀里钻了钻。
　　嘶——好冷啊！
　　这么冷的天，算了吧算了吧，水太凉，我害怕。
　　而且，谁能保证嘎了就一定还能再重生一次啊，现在当个美少女也挺好的，不……不想再当没人爱的阿宅了。
　　“噗~老婆，烟火也看完啦，我们走吧！”
　　死对头揉了揉怀中少女的脑袋，林凛刚眯着眼睛享受着呢，听到对方喊自己老婆，林凛猛然跳起，然后红着脸向后退了两步。
　　“在在在……在这里坐会就行了，这公园这么点人这么黑，你要带我去哪里，干什么啊？呜……不，不可以的，那种事情，只有结了婚才可以。而我，我肯定不会和你结婚的！毁约，退婚！再见！”

第436章  有了喜欢的人怎么办？（双更！）
　　说完，少女就转过身，一阵哒哒哒哒的小跑，快步朝着家门口的方向跑路了，死对头懵逼地抓了抓头发，自己说……说什么了吗？
　　嗯……
　　咳咳，不会林凛同学误以为自己说带她走不是要回家，而是要在公园找块安静的地方……逗留一下了吧？
　　自己没有那么奇怪的爱好啊！
　　不过林凛同学要是很期待的话倒不是不能试一下。
　　唉……
　　看着少女远去的背影，高良略微有些失落。
　　果然，假婚约还是没法奏效啊。
　　他原本还想等半年之后就直接水到渠成，假戏真做呢，没想到林凛同学的意志还挺坚定的。
　　该怎么攻略她，让她愿意和自己永远在一起呢。
　　高良低着头思考了一会，然后才突然想起来！
　　不对，怎么能让林凛同学有一个人跑了啊！这么晚一个人太危险了！
　　高良连忙追了上去，没几步之后，就发现林凛已经在街边跟乌龟走路一样时不时回头看地等自己了。
　　真是的，怎么还不跟上来啊……唔，不会被自己说生气了吧，我……我只是说那个假婚约不作数而已，又没说以后就一拍两散了。
　　林凛正在心里嘟囔着呢，突然就看见了追上来的死对头，少女这才松了一口气，站在原地等着死对头跑到自己身边，然后重新牵上了自己的手。
　　“不好意思，刚才走神了，我们走吧！回去休息了。”
　　呀，这不对吧？
　　林凛跟在死对头的身旁，皱了皱眉头。
　　这怎么……
　　自己今天为了找回本心，连婚约都给否了，结果现在……
　　不行！
　　林凛甩了甩胳膊，强行把死对头的手臂甩开，高良有点懵，轻声看着嘟着嘴巴的林凛询问道：
　　“怎么了啊？”
　　“唔……不，不许牵我的手，我们有点太亲密了……越朋友关系的那条线了。”
　　“嗯？可是……之前也没有拒绝过我啊，林凛同学……”
　　死对头略显委屈的看着林凛同学，歪了歪头。
　　啊……
　　搞什么啊。
　　林凛不太好意思地叹了口气，这……搞得好像自己是什么耍小性子，无理取闹的小女友一样。
　　自己可是……男孩子，最起码也是……TS娘！才没有那么麻烦呢。
　　我说这些都是有道理的！
　　“不管，我们现在已经明确了是假婚约关系了，除非在知道订婚这档子事的家人朋友面前，否则不许借着这个由头过分亲近，还有就是，不许喊我老婆了！除非我允许……嗯，就总结那么多，回家！”
　　少女不由分说地跑回了家，身后的高良擦了擦汗，这今天又是怎么了。
　　嘛……
　　是自己和林凛同学的关系发展太快了，让她感觉有点不适应了吗？
　　看起来，这么单纯暧昧着，关系扯得不清不楚，不是长久之计啊~
　　高良暗自思索着，得找个时机，彻底捅破这层窗户纸了。
　　要不然林凛同学就会一直在这上面纠结的。
　　二人回到家中的时候，敲开门，老弟老爸都已经不在客厅躺着了，客厅只有老妈，打开门，然后看着一对刚刚回来的小情侣归来，歪了歪头，然后捂嘴偷笑道：
　　“欢迎回家，公园的烟火怎么样？有在烟火绽放下彼此对视然后kiss吗？”
　　“没你玩的花，亲嘴没有，差点互咬起来。”
　　林凛白了老妈一眼，然后领着死对头进门，一番洗漱之后，就穿好睡衣，少女拍了拍死对头的肩膀，然后表示：
　　“那个……高良，今晚我想冷静冷静，考虑一下，还有跟我妈妈商量下直播的事情，你去我弟弟的房间休息一下吧。”
　　“啊？我……我稍微有点放不开。”
　　高良有些难为情，少女摆了摆手，然后表示：“没事的，他都喝晕过去啦，我弟挺瘦的，完全睡得开，你别管他，就当是个抱枕躺在那就好啦，咳咳……委屈你了，对不起，我……我回头补偿你。”
　　高良很想知道这个补偿到底是什么内容，反正死对头是真的有点委屈了，林凛颇为愧疚地把高良安排进了已经睡成一头猪的林宇的房间里，然后带着老妈一起在卧室里进行起母女夜谈了。
　　“嗯……说吧，想跟妈妈说点什么啊？”
　　老妈关上灯之后，躺到林凛身旁询问道，少女沉默了片刻，然后轻声开口道：
　　“是……是有关于之前说的那个母女直播的内容，我刚才和高良说了下，他建议我们搞，就像现在这样的，母女夜谈，就是单纯的聊天，效果就不错！”
　　“嗯~到时候可以聊你和高良君的事情吗？噗噗~”
　　老妈笑着如此讲道，吓得林凛连忙摆摆手，“不……不太行啊，这个，不太好~”
　　“嗯？为什么啊？”
　　老妈看起来有点疑惑，呀~苏雨汐是觉得，小凛和高良君的事情是相当的有意思了。
　　林凛捂了捂脸，然后表示：“有些粉丝看V是想要寻找一种恋爱的感觉的，所以，宣布自己现在有个暧昧对象，会让他们不开心的。”
　　“嗯？”老妈依然疑惑地歪了歪头，“奇怪，可是我的那些粉丝貌似听说我已经结婚了反而更兴奋了呢？”
　　“那是他们萌人妻属性，想当黄毛啊喂！”
　　林凛无语地摇了摇头，然后嚷道：“老妈，你可不能抛下我们一家人跟哪个金主粉丝跑了啊，呜呜。”
　　“不会啦不会啦~哈哈，我都这么大年纪了，还是两个孩子的妈了，又不是脑袋过热的小女生~怎么会和粉丝谈恋爱啊~蠢萌的小姑娘才会干那种事吧？要不就是那个粉丝打赏很多很多钱，主播看上钱了！”
　　林凛：……
　　“呃……”意识到了什么的老妈连忙摸了摸林凛的脑袋，然后表示：“小凛肯定是蠢萌的那一种啊~咳咳，而且你那个不一样，你和高良君本来就现实中认识。”
　　“唔……”林凛点了点头，然后陷入了沉默。
　　半晌，苏雨汐继续开口道：“这就没了吗？还有什么要说的吗？”
　　“妈妈……”
　　林凛叹了口气，然后缓缓开口道：“我好像有了喜欢的人了，却有点犹豫要不要和他在一起，怎么办啊？”
　　“互相喜欢就在一起呗~多相处就知道自己内心的选择了。”
　　老妈以一个过来人的经验如此讲道，林凛点了点头。
　　“可……谁知道以后又会怎么样呢？”
　　“嗯~也有道理，那就多看看吧。”
　　苏雨汐笑着揉了揉林凛的脑袋，然后讲道：“好啦，别纠结了，睡觉！”

第437章  弟弟不能当姐姐的代餐！
　　第二天，清晨。
　　林宇迷迷糊糊地躺在自己床上，总感觉，好像有哪里不太对劲。
　　为什么，自己……自己好像在被什么东西抱着？
　　嗯……
　　林宇犹豫了片刻，深吸一口气，然后，缓缓睁开了双眼……
　　面前，是一个男人。
　　一个很帅气的男人，五官俊朗，健壮，还略显些优雅的气质。
　　也是一个很熟悉的男人……
　　这他喵不是高良嘛！
　　“嗯……林凛同学~”
　　睡梦中的高良抱着身旁按理来说应该是林凛同学的林宇，如此喃喃道，林宇的嘴角扯了扯，然后连忙挣扎着甩开对方！
　　“砰——！”的一声，高良被踹到了床的另一边，然后也猛然清醒过来，他有点懵逼地揉了揉眼睛，然后看到面前之人，也立刻大惊失色起来。
　　嘶——
　　二人都纷纷后退了两步，林宇更是抱着抱枕瑟瑟发抖，样子有点类似于某著名影片里即将被登dua郎的阿伟，他倒吸一口冷气，然后跟高良讲道：
　　“高良，你怎么会出现在我的房间里啊，我我我……我不能当我姐姐的代餐啊，姐夫你清醒一点！”
　　“嘶——我，我又不是有什么大病，怎么回事来着，我……我都有点吓懵了，嗯……啊，对了！我想起来了，吓……吓死我了。”
　　想明白了缘由的高良长舒了一口气，然后跟面前的林宇讲道：“我想起来了，昨天晚上，林凛同学非要拉着苏阿姨一起睡，所以我就被她们安排来你的屋子里了，你当时已经休息了，我就翻过身背对着你睡……结果，不好意思啊，睡着睡着，不知道为什么就拿你当抱枕了。”
　　“……”
　　林宇沉默了片刻，然后回忆了一下自己昨晚，貌似是喝醉了，而且醉的像猪一样不省人事了。
　　那应该不存在酒后乱性的可能性，呼~安全了安全了。
　　林宇点了点头，然后表示：“所以你跟我姐姐平时就这么抱着睡吗？”
　　“呃……稍微有点不好意思呢。”
　　高良略显害羞地抓了抓头发，林宇没说什么，只是点了点头，然后沉思了片刻后，突然一拍床跟高良讲道：
　　“咳咳……那……那个，今天这个事就别告诉高叶了，可以吗，高良哥？”
　　“噗~那当然没问题了。”
　　高良差点笑出了声。
　　过了一会，这两个大男人就起床了，推开门，苏阿姨依旧早早地起床开始准备早餐，林父也起床洗漱准备出门上班了，林宇等会也要上课，这一家人都醒了，唯独……
　　有只小懒猫呢~
　　高良轻轻推开少女卧室的房门，然后静悄悄地溜到了少女床边，就这么默默欣赏起了穿着小熊睡衣的少女的睡颜，林凛嘴角会挂着些许口水，高良笑了笑，伸出手，想要轻轻给林凛擦掉。
　　这家伙……做梦梦什么呢，还流口水了……
　　“呜啊~不，不行的，那么多，吃不下了，高……高良，快替我吃点……”
　　噗，居然还真是在做和干饭有关的梦啊？
　　高良在一旁憋着笑，不愿意吵醒林凛的美梦，但是真的很好玩啊~
　　为什么这都快醒的时间了还在做梦啊，而且做的还是这种干饭干的要快要撑死似的白日梦。
　　“啊~好，好多的肉，好多的龙肉啊~呀呀呀，旁边那个龙娘你不要和我抢饭吃啊！”
　　嗯？
　　高良沉默了。
　　龙……龙肉？
　　这个世界已经发现龙这种生物了吗？而且龙娘吃龙肉这是否有点过于地狱笑话了点啊。
　　高良笑着伸出手，擦了擦少女嘴边，结果，这一下，因为没控制好力度，或者说因为林凛同学是在太可爱让高良情不自禁地就想用点力，结果……
　　少女醒了。
　　睁开眼睛，以一种十分难过的表情看着高良，然后委屈地嘟囔道：“呜……我的烤肉宴。”
　　“想吃烤肉我带你去啊。”高良笑了笑，然后捏了捏少女的小脸颊讲道：
　　“该起床了，林凛同学，我们还要回去呢。”
　　“唔……你先等会，让我回味一下，我刚才做了个好奇怪的美梦啊，结果……一睁眼，就看见你这家伙，烦死了。”
　　林凛嘟着嘴巴，不太开心地撇过头去，死对头无奈地摆了摆手，然后表示：
　　“早上起床第一眼看到的是你的未婚夫，林凛同学你就偷着乐吧，我早上看到的画面更加惊悚啊喂！”
　　“噗~你是不是抱上林宇了？”
　　听到死对头的抱怨，林凛顿时来了兴致，捂嘴偷笑如此询问道，高良点了点头，然后叹了口气讲道：“他还说不能把他当成你的代餐呢。”
　　“噗哈哈哈哈哈哈哈——”
　　林凛笑得在床上直打滚，可以啊，真的可以啊！
　　虽然自己想要退婚，但是你想从我们家找个代餐我完全支持啊，哈哈哈哈~笑，笑死自己了，不是，一想到高良和林宇的剧情，林凛就感觉笑得肚子疼。
　　自己这是觉醒什么腐女之魂了吗，哈哈哈~
　　“哈哈哈哈哈哈，绷……绷不住了啊，哈哈哈哈哈……支持！”
　　“支持个屁啊！我是你老公！再怎么把我推给别人都没用的！”
　　高良拍了一下林凛的脑袋，看着一直在笑自己的少女，高良感觉自己面子上有点挂不住了，下一秒，他就把林凛突然按在了床上，然后，认真，严肃地看着她！
　　“不许笑了！噗……你别笑了，看你笑我也想笑了！”
　　高良说着说着差点自己都没憋住，身下的少女捂着肚子笑得喘不过来气，好……好一会之后，这才终于缓过来了一点，她呼呼喘着粗气，然后带着笑意嚷道：
　　“你……你放开我，找代餐去吧！哈哈~呀……到时候小叶子不得杀上门来？你们不得整一出兄妹决裂啊，哈哈哈~哎呦，笑，笑不活了，让我缓缓~”
　　一直在笑的林凛抱住了高良，在死对头的怀抱和总算是控制住了自己的情绪，稍许，她蹭了蹭死对头的肩膀，然后讲道：
　　“那个……高良，昨晚的事情，你别放在心上了，我想过了，看看再说吧，现在的重头戏还是女团，对吧？到时候再说吧……”
　　“嗯……好吧。”
　　高良点了点头，默默地听完了少女开着他的玩笑，又默默听着林凛那有些模糊的回应，一时之间，感觉……
　　其实，自己真的很想要一句明确的话啊……
　　“走吧，林凛同学，我们回家。”

第438章  对不起，我生孩子了！
　　啊……
　　转眼之间，几天后，回到基地的林凛就已经恢复了正常状态了。
　　偷学了一手老妈的技术之后，林凛现在每天高强度直播热水器，啊不是，是老年人聊天室，主打的就是一个装纯，什么变态的事情都不知道呢！
　　搞得弹幕们纷纷狂喜让她看着看那，就这么节目效果竟然还不错，很快，小吸血姬的账号这几天突飞猛进，一下子就涨到了十五万粉丝了。
　　多少也算是个大主播了呢！再加上老妈的粉丝数量现在也不少，林凛志得意满，觉得这把高端局了。
　　母女联动，这不涨个八十万粉丝？哎呀，剩下的半年一个月涨一万粉就Ok啦~很轻松的！
　　咳咳……人要有梦想，但是你先别做梦，林凛摇了摇头，还是现在认真准备一下和老妈联动的企划比较好。
　　原本，这种东西应该是Tails负责台本的团队来搞得，但是和老妈联动这个，不属于Tails的活动范畴，高良本来还思考着要不要给人家报备一下，结果投资方那边直接说，无所谓，他们不会出手。
　　那就只能是由林凛同学的未婚夫，兼任经纪人，兼任公关团队的高良来写了，死对头坐在电脑前思考了很久，然后……
　　写出来的东西被林凛给否决了！
　　咳咳……
　　倒不是因为高良的业务能力太差，事实上，林凛也压根没看那个本子写的内容是个啥。
　　真正否决的原因是……怕高良放不开手脚，也怕老妈误会点啥，整活这种事情，还是让自己来吧！
　　于是，林凛坐在电脑桌前打开word就是一阵狂码。
　　两个小时后……
　　陷入了绝望。
　　啊要不然要是启用一下死对头交的本子吧，哈……哈哈……
　　算了，林凛打开微信，点开一个名叫“小萝莉枪手”的头像，框得一个50发了过去，然后表示：
　　“请你吃KFC，写个本子！”
　　片刻后，一篇新鲜出炉的稿子出炉了。
　　搁着废话呢搁着。
　　林凛打开稿子，审了一边，然后发出……“呃……”的声音。
　　嘛，没办法了，就这么办吧。
　　第二天，林凛就一个电话，然后把自己喊回了自己家了。
　　可恶啊！本来是想要喊老妈来基地里一起录个预热小视频的，结果老妈竟然说什么，“啊，家里有很多家务要做啊！小凛你自己回来一趟不行吗？”
　　给自己催回来了，林凛也没想到，自己离家一个月之后，竟然回家回的这么频繁。
　　“所以呢，宝宝这次要找妈妈弄什么视频啊？”
　　坐在电脑前，老妈好奇地张望着林凛手里的稿子，林凛深吸了一口气，然后跟老妈说：
　　“老妈，这个剧本，是我们之后联动预热的一个小视频的本子，我跟你讲一下，然后等会我们一起录个音，然后我拿回去让高良剪辑就好了！”
　　“哦……”
　　老妈翻看起了本子，林凛在一旁讲解了一下，末了，少女还反复跟自己老妈叮嘱道：
　　“念的一定要有感情一点啊，有感情一点！”
　　“知道啦知道啦~嘛，搞得我好像做了什么错事一样，当年生孩子的时候可没人指责过我，反而你爸爸还夸我很厉害呢~一下子上了两个，嘿嘿。”
　　“你生之前就知道是双胞胎了吧……”
　　“是龙凤胎哦~！”
　　老妈很是得意的样子，林凛嘟了嘟嘴巴，嗯……
　　不好说。
　　只能说，世界线发生了一些微小的变动。
　　……
　　忙了一下午之后，林凛终于和老妈完成了工作。
　　老妈无助地看着自己还没有收拾的中午饭餐桌，陷入了绝望之中。
　　“为……为什么这么麻烦啊，小凛的要求还那么高，呜……感觉和上班一样。”
　　“我这就是在上班啊！唔……辛苦你了，老妈，还好是你，要是换成别的不认识的女主播，这种联动请人家来要花好多钱吧，呀~白嫖的感觉好爽。”
　　“诶？还有钱赚的吗？”
　　老妈似乎一下子发现了什么新大陆一样，抬起头，一脸期待地看着林凛如此询问道，林凛沉默了片刻，然后点了点头。
　　是啊，这不是很正常的情况吗？
　　“嗯……小凛，你最近收入怎么样啊~高良君给你们发的工资还是不少的吧~嘿嘿，考没考虑过，给家里打一点钱，补贴家用什么的啊？”
　　老妈突然露出了个意味深长的笑容，然后捏住少女的手，一脸期待地看着对方。
　　林凛沉默了片刻，然后果断摇了摇头。
　　“达咩！老妈你自己收礼物赚的就够多了！而且，高良不是也给你打赏嘛，那个就算做补贴家用的啦！反正……他的钱就是我的钱！”
　　林凛这会倒是想起了自己在老妈面前还有个未婚夫了，从来没感觉到死对头这么好用过，老妈嘟起嘴巴，半晌，才哼地一声撇过头去，然后点点头表示：
　　“知道啦知道啦，没良心的小崽子，快走快走，别耽误我做家务了！”
　　呀，这变脸比翻书都快啊！
　　林凛一脸无奈地被老妈推出了家，顿时有点委屈了起来。
　　有家不能回啊~
　　嘛……
　　林凛摇了摇头，自己，自己好像有另外一个家了呢。
　　少女看着手中基地的钥匙，扬起一抹微笑，带着u盘回到了基地。
　　领着高良把u盘塞进电脑里，少女就坐在边上，开始看死对头剪辑了起来。
　　也不知道剪辑的效果怎么样呢，反正林凛是觉得，那个本子是有点逆天的。
　　“嗯……”
　　面对着电脑屏幕，死对头面露难色。
　　呃……
　　这个神态，林凛感觉和自己当初看空白word写剧本的样子差不多。
　　少女在一旁给死对头递上了一杯茶，然后把下巴靠在高良的肩膀上，死对头似乎突然就被激发了什么动力一样，一下子就疯狂乱剪了起来。
　　哇哇哇……
　　林凛看的眼花缭乱，好一阵之后，死对头长舒一口气，然后表示：
　　“应该可以了！把这个发给林宇，让他把视频用阿姨的账号上传一下就可以了，顺便发个直播预告。”
　　“嗯……这样，行吗？”
　　林凛看着这个视频如此思考道，死对头叹了口气，表示：“即使是整活答辩，起个足够吸引眼球的标题，也能吸引大部分粉丝的目光吧，更何况，本来就挺有噱头的。”
　　“嗯……那起个什么名字呢？”
　　听着少女的询问，死对头手指放在键盘上，然后……缓缓敲出了。
　　【对不起！我生孩子了！】

第439章  单推自己老妈的女儿是屑！
　　高良，你是否清醒！
　　林凛看完了死对头的剪辑之后，顿时感觉两眼一黑。
　　这……这真的不愧是一坨答辩啊！
　　不过之后，林凛还是懒得再让死对头改了，直接就发给了林宇，让他今晚上传一下合作视频，然后开始预热活动。
　　老弟只回了六个字符。
　　六个点！
　　还不是直接发的中文省略号。
　　看得出来，他真的很无语，又很想表达什么。
　　林凛：“你的出发点是好的，但是你先别出发，我让你干你就干！”
　　林宇：“……”
　　……
　　当天夜里，林凛躺在床上，一边思考着联动时候直播的内容，一边打开P站，想要找点灵感。
　　然后，就刷到了那条亚西西小姐发的视频。
　　抱着好奇死对头做的这个答辩视频会得到网友什么样的评价的心情，林凛点了进去。
　　【对不起，我生孩子了！】
　　一般来说，假如粉丝们看到自己的偶像发这种视频标题，那一定是两眼一黑的程度。
　　但V圈就问题不大，因为一眼烂炒。
　　视频开始，一只大姐姐魅魔就在屏幕前低头认错，长长的叹息了一口气。
　　“对不起，大家，今天，我有一件很重要的事情要跟大家宣布，那就是……我，生孩子了！”
　　【我超，刚来！西西姐生孩子了？】
　　【什么，不是早就生了吗？】
　　【咱们不都已经儿女双全了吗，老婆？】
　　【可恶啊，一想到西西姐和她老公生了两个孩子，我就感觉两眼一黑。】
　　【别尬黑，这是要和我生三胎了！】
　　这视频弹幕一如既往的不正常啊！
　　看着这么多想当自己爸爸的发病弹幕，林凛自己都感觉两眼一黑了。
　　虽然很想关掉弹幕，但是又很想要看看反馈如何。
　　啊……
　　真折磨。
　　少女咬牙切齿地继续看了下去，啧……老妈的皮好涩，这脸红的模样，不愧是魅魔。
　　“那个……我知道，这一定会伤害大家的心，我也不打算辩解什么的，千错万错，都是我一个人的错，是我自己一不小心，才生下了孩子来！”
　　【可以解释解释什么叫一不小心我吗？】
　　【没关系，老婆，我养孩子！我跟孩子姓！】
　　【嗨呀，没事的，多大点事，我等孩子长大。】
　　【我等不了了，斯哈斯哈~】
　　【嗯？开炼了是吧，什么初生啊？】
　　好家伙，弹幕又盯上自己了。
　　林凛擦了擦汗，然后继续看了下去，但见亚西西终于结束了委屈地认错，然后抬起头来，眼神之中满怀温柔。
　　“但是，我的女儿，她是这个世界上对我来说最宝贵的人呢，她很乖，我会一个人把孩子养大的，观众老爷们，不用付抚养费了！”
　　【嗨呀，这么客气干什么，我们众筹养孩子不就完了吗？】
　　【完了，真实目的暴露了，西西姐要让我们爆米给养孩子了。】
　　【离婚了？】
　　【好好好，我接盘母女！】
　　【还有这种好事情？】
　　【看看女儿！】
　　呃……
　　林凛无奈地叹了口气，这群弹幕……
　　说好的这个世界上还是纯爱战士多呢？
　　啧啧。
　　所以说臭男人啊……
　　嗯……
　　好像自己也是男的来着，以前……
　　【字幕：于是，自那以后，亚西西就开始了艰难的独自抚养孩子的生活，母女俩相依为命，度过了一天又一天~】
　　紧接着，视频就来到了介绍女儿环节，咳咳，不得不说，弹幕们猜的还是挺准的。
　　就是高良剪得有点抽象！
　　他没有用是和二人皮套的外国奇幻影片，也没有用贴合现实的中国都市影片，而是直接用了抽象漫画来当剪辑的素材，搭配上小吸血姬的那张小脸，p在了婴儿的身上，身旁是抱着婴儿的亚西西。
　　【字幕：0岁时……】
　　“呜啊~妈妈~人家要喝奶！”
　　林凛尴尬地当场拔了耳机，脸红地低下头去。
　　救命啊……
　　当场看剧本的时候，没想到这一幕刚出生的自己的台词有那么尴尬的。
　　要了命了啊。
　　【这他妈刚出生？孩子长得有点着急了吧？！】
　　【你信吗？我也不信，没人信！】
　　【这怎么刚出生就会说话啊，等会，这声音，这头像，我超，璃子！】
　　【谁是璃子啊？不管了，快进到喂奶，嘿嘿，我要看~】
　　【西西姐，我也要喝奶，呜呜~】
　　终于……
　　终于有人认出来自己了啊！
　　林凛捏紧拳头，顿时有些无语，老妈的这个粉丝纯度啊，真的是……太离谱了。
　　【字幕：三岁时……】
　　“嘿嘿嘿，老妈，魅魔大姐姐，欧派，涩气，单推……嘿嘿嘿，黑丝，prpr，老妈，可爱，结婚……”
　　亚璃酱坐在电脑屏幕前，脸庞微红嘿嘿嘿的傻笑，屏幕上放着的……是自己老妈皮套的本子。
　　好吧，自己的纯度也不低！
　　【草，什么冲母孝女？】
　　【单推老妈的女儿是屑。】
　　【璃子小萝莉的黑历史，哈哈~】
　　【小孩子不懂事，冲着玩的。】
　　【字幕：六岁时】
　　“宝宝啊，是时候把一切真相都告诉你了呢，身为我的女儿，你一生下来，就注定是要成为虚拟主播的啊！”
　　镜头前，老妈语重心长的如此跟小吸血姬讲道，亚璃酱沉默了片刻，然后点了点头。
　　“真是没办法了呢，老妈，我要和你一起并肩战斗！”
　　“嗯，好！不愧是妈妈的好宝宝~”
　　二人双手紧紧相握，片刻后……
　　“魔法少女，变身——！”
　　……
　　当初这段吗？不太清楚呢，哈……哈哈……
　　自己明明让死对头剪掉了啊！太尬了啊啊啊啊啊！
　　淦！
　　终于，到最后，我们的视频迎来了结局，屏幕上的成年小吸血姬蹦跶了出来，第一次展示了一波完整的立绘，然后笑道：
　　“咳咳~没错，大家好，我是亚西西的女儿，小吸血姬，亚璃酱，是真的亲母女哦~母女联动企划，将会在本周启动，欢迎大家来看我和妈妈的直播~”
　　“嗯~总之，就是这样，这周末晚上七点，我打算带女儿和大家见一面呢~聊聊西西姐的育儿经！欢迎大家来看直播哦~”
　　最后的画面，就是小吸血姬和魅魔大姐姐站在一起的画面，弹幕也都十分激动，纷纷表示：
　　【好好好，母女联动，我他喵看爆！】
　　【居然真的是Tails的亚璃酱诶！我去，真的是母女吗？】
　　【一眼炒作，谁信啊？】
　　【话说，为什么，魅魔能生下来小吸血姬？】
　　【草，我最喜欢的两个虚拟主播竟然是母女，这体验……我能说双厨狂喜吗？】

第440章  老妈家访基地
　　预热视频发出去的效果还是相当不错的，很快，有一对母女V要联动的消息就传遍了整个V圈。
　　再加上这两位都是最近的顶流，林凛是Tails的骨干成员之一，老妈更是最近带活了熟女V这个概念的主播，二人联动……真是让人颇感奇妙。
　　也因此，这次属实是引了大流了，甚至可以说是出乎高良和林凛的意料，还没开播呢，林凛又涨了五万粉丝。
　　甚至还有不少V在直播里也谈到了这个事情，有的人表示期待，有的人表示：“一眼烂炒，不会真有人觉得会有亲母女一起当虚拟主播吧？不会吧不会吧？肯定是那个女团搞得噱头啦。”
　　但是，再多的质疑都是没有用的，林凛这可不是搞噱头，这是玩真的！
　　于是，真到了联动的那一天，高良看预热效果实在太好，直接决定。
　　开车去接林母来到基地一趟，原本的隔空联动也变成了效果更好的直播室排排坐。
　　终于……
　　老妈竟然还是以一种很奇妙的方式实现了，她心心念念的，“加入”Tails的事情。
　　“这证明了什么？这证明只要你足够强大，原本瞧不上你的臭小子和丫头片子还是得请着你来吧~”
　　老妈在车上捂着嘴偷笑道，林凛无语，翻了个白眼，车前的死对头还在那里笑，气的林凛脱下鞋就用白丝踹了两脚死对头坐的副驾驶。
　　合着臭小子说的不是你是吧？
　　“噗噗，好啦好啦，别闹了，说起来，高良君会不会开车啊？”
　　老妈突然如此问道，高良摇了摇头，然后表示：最近刚成年了，我打算去学一学来着。”
　　“哦哦~挺好的，学好了带我们出去兜风吧~”
　　老妈开心地抱住了林凛，少女略显嫌弃，想要推开老妈，想了想，还是先穿上鞋子，然后跟老妈嘱咐道：
　　“妈妈，基地里有两个你不认识的女孩子，都是20岁以上的了，你等会表现得正常点，别让人家误会你是我某个脑袋开线的姐姐！”
　　“呀~人家把妈妈看的年轻一点不好吗？”
　　“一点也不好！”
　　“林凛不爽地挥了挥小粉拳，苏雨汐委屈地摇了摇头，然后装哭道：
　　“呜呜，好吧好吧，小凛讨厌老妈活泼一点，一定是担心亚西西的金主们把妈妈拐走了~”
　　“再说我手切了！”
　　“咳咳，好吧，不开玩笑了，我们家女儿长大了啊~”
　　老妈一秒变得正经了不少，顺便还捏了捏少女的欧派……
　　我要杀人！
　　……
　　终于，车子到达基地之后，高良打开门，结果迎面就撞上了高叶伊萧杜文美三人正在客厅吃烤冷面，见到来人，尤其是看见高良身后的女人，三人都愣了一下。
　　“我去……小凛怎么突然长高了？”
　　文美姐如此感叹道，而且气质变了好多啊！
　　“……”
　　林凛十分无奈地从老妈身后向左蹦跶了出来，然后一脸难过的看着文美姐。
　　“我去，怎么又跑出来一只小凛！”
　　文美姐如此惊呼道。
　　……
　　场面一度十分尴尬，片刻后，小叶子才反应过来，然后连忙站起身迎接林母道：
　　“呀，这不是林宇……啊不是，这不是林林姐的妈妈吗？阿姨您好，您还记得我吗？我是高良的妹妹，小叶子啊！”
　　“嗯哼~小叶子妹妹，好久没见了，怎么不见你来我们家找小宇玩啊~”
　　老妈微笑着拉起小叶子的手询问起来，高叶也在那边十分殷勤，趁着这个时候，高良和林凛连忙来到杜文美和伊萧这边，二女这时候倒没什么分歧了，纷纷开始八卦起来。
　　“我去……小凛，那个和你长得一模一样的大姐姐是……你妈妈？”
　　“嗯嗯，怎么样，好看吧~”
　　说起老妈的颜值，林凛连忙点了点头，咳咳……毕竟夸她就是在夸自己。
　　“好年轻啊~而且挺时尚的，怪不得能当V呢~你的那个联动，居然是玩真的啊！我还以为是请个人联动了呢。”杜文美在一旁啧啧称奇。
　　而伊萧，咳咳……
　　白毛少女看着苏雨汐，嘴角略微湿润。
　　“嘿嘿，林凛同学，大号的林凛同学……”
　　这人有点危险吧！
　　林凛刚想要吐槽，老妈和小叶子那边就结束了寒暄，苏雨汐搂着小叶子就来到了另外二女面前，然后颇为淑女地冲二人点了点头讲道：
　　“你们好，我是林凛的妈妈，苏雨汐，喊我苏阿姨就好了，小凛平时承蒙你们关照了。”
　　“嘿嘿嘿……吸溜，没事的，苏姐姐！我……我一定好好照顾林凛同学~”
　　伊萧收了收口水，如此讲道，老妈歪了歪头，然后表示：
　　“好的，谢谢你了~”
　　呀……
　　林凛无奈地看着这一幕，伊萧哇，你也不想被我妈妈知道你曾经欺负过我的事情吧？我老妈可是很护犊子的！
　　“小凛平时也很照顾我们的，那个……阿姨，直播室已经收拾好了，你们随时都能用！”
　　文美姐也紧张地有点说不清楚话了，主要是这长辈的压迫力啊……
　　林凛擦了把汗，庆幸老妈今天没有再爆出什么典来，总算是给少女减少了点压力，休息了一会之后，林凛就推着老妈进直播间了。
　　高良也跟了过去，给二人调试设备，顺便提供一下场外援助什么的，林凛和老妈并排坐着，面前是两台设备。
　　死对头提前已经给二人开启直播间了，预热了一会之后，直播间的人数蹭蹭的往上涨啊。
　　就连老妈都没有见过这个阵仗，紧张地趁着没开麦，在一旁搓了搓手，然后跟身旁的林凛询问道：
　　“宝宝，你说今晚会不会有很多人来捣乱啊？”
　　“嗯……应该会有不少看乐子的，不过不用怕，老妈，既来之，则安之，更何况，我们还有最专业的房管在这里坐镇呢！”
　　少女拍了拍死对头的肩膀，高良微微笑了笑，然后表示：
　　“这么辛苦，难道不值得林凛同学回头奖励我一下吗？”
　　“哈哈哈，挺好的，那就麻烦高良君了哦，好好表现，回头我给你们带孩子~”苏雨汐捂嘴笑了起来。
　　老妈想的还真是长远啊喂！
　　林凛白了死对头一眼，然后嚷道：
　　“还奖励……要是让我和老妈被冲了，我直接罚你洗一个月我的臭袜子！”
　　“呃……”
　　高良沉默了片刻，好像也不错的样子。
　　等会，本来，也是自己洗啊？

第441章  母女初次联动~
　　稍许，直播正式开始！
　　“大家好晚上好~欢迎来到今晚的母女直播间~行走于互联网的每一处，为宅宅们带来笑容，这就是我，小吸血姬，tails的亚璃酱，以及我老妈亚西西的使命啦~哈哈，晚上好大家，今天是格外新鲜的直播呢！”
　　【喔喔喔喔喔！】
　　【期待十年，等了很久了捏！光速前来观看直播。】
　　【是真母女吗是真母女吗？】
　　【西西姐怎么不说话，我双厨都准备好狂喜了！】
　　“诶嘿嘿，我们家女儿真专业~那个，我是小亚璃的妈妈，亚西西，最近才刚刚被女儿带上这条不归路的，请大家多多关照~”
　　“喂喂喂，这不对吧！谁带你上不归路了啊！而且这工作是你看我干才自己心痒痒想要做的吧？和我没关系啊，我还反对来着，可惜反对无效啊，唉~”
　　“嘿嘿，我不管，谁让小亚璃还给妈妈画了个皮呢？那么色气的魅魔大姐姐，妈妈超级喜欢哦~”
　　【带上不归路（迫真）】
　　【我也超级喜欢魅魔大姐姐！震声！】
　　【所以说魅魔到底是怎么生出小吸血姬的，所以亚璃酱其实是小魅魔只不过过不了审才说是小吸血姬的对吧？】
　　【正确的！互联网太可怕了，居然能隔空夺走我的孩子，我已经被璃子榨干了。】
　　“不，不是我给的！”
　　林凛充满怨念地看向身旁的高良，老妈捂嘴偷笑了下，然后询问道：
　　“不是你给的，那是谁给的啊~”
　　“唔……”
　　林凛嘟着嘴巴，老妈真是太坏了，明知道自己不能说高良的事情，还在这里刺激自己，让自己吃哑巴亏。
　　可恶啊！
　　少女沉默了片刻，然后摇了摇头表示：
　　“咳咳，我又没想到你能用的那么好！好啦，开始今天的话题吧，今天是第一次母女直播呢，我知道，肯定有很多人觉得我们这是在炒作！但是老妈的粉丝们肯定都知道啦，妈妈真的是个熟女呢，而我……一听声音就可以听出来是美少女吧！”
　　【不好说，万一都是声优呢？】
　　【快拿出照片自证！】
　　【想让璃子自己盒自己是吧？我也想！gkd！】
　　【肯定是假母女啦！我不信，除非让我体验一下doge！】
　　“喂喂喂，你们正经一点啊！呜……撕皮那是不可能的，不过，聊一聊生活上的细节，大家肯定就能听出来是不是真母女了吧~嘿嘿，这还不简单？”
　　林凛点了点头，“所以今晚是母女夜谈环节哦，老妈，我们开始聊天吧！”
　　“嗯……宝宝想聊点什么呢？”
　　老妈转过头来如此询问道，林凛捏了捏下巴，然后表示：
　　“从小时候开始聊吧，比如，出生的那天？”
　　【我知道，出生的那天璃子就喊着要喝奶了！】
　　【而且还会说话！】
　　【都看了那个预告片了是吧，笑死。】
　　“喂喂喂，不要把那个当真啊！那是魔界的事情，我们现在说的是现实啊现实！”
　　林凛无力的吐槽起来，老妈轻笑了笑，然后回忆起了过去。
　　“啊，那天啊，怀着两个孩子真是辛苦呢~当天你爸爸把我送到医院之后，我就害怕地躲在厕所里不出来，但是最后还是被医生架出来了，然后，很疼很疼，但是最后见到了两个小天使，所以又很开心哦，在病房了睡了一觉……醒来就又想见你们两个了。”
　　老妈回忆着回忆着就牵起了林凛的小手，少女沉默了片刻，然后问道：
　　“那天，一定很受罪吧？”
　　“嗯……因为有你们啊，所以还好，我想想，你爸爸也一直陪在我身边哦~不知道小……小亚璃到了那一天，会不会害怕的哭出来啊~噗噗，没关系，妈妈也会陪在你的身边的~”
　　说罢，老妈还转过头看了眼高良，死对头在一旁认真地点了点头，表示自己肯定是义不容辞要照顾好林凛同学！
　　喂喂喂，你们俩这是把自己安排好了吗？
　　林凛有点无语，但听老妈说出生的情景，又有些感动，林凛常常想，自己能这么快接受了变成女生的生活，大概也和家庭环境没有什么变化有关吧。
　　【别怕，璃子，你生孩子的时候我也会陪在你身边的！】
　　【你是？】
　　【我是璃子的父亲！太太我喜欢你啊！】
　　【草，本以为抓个男友粉，没想到是个爸爸粉！】
　　【呀~嘚！任何爸爸粉，终将绳之以刑法！】
　　【太太什么时候和我生三胎，我想看太太和璃子一起生！】
　　【璃子的孩子是我的是我的！】
　　草……
　　林凛简单扫了弹幕，然后选择了不吐槽了。
　　“嗯，然后呢，我小时候，在妈妈眼里，是什么样子的？”
　　林凛有些期待地如此询问道，因为以前自己还是男孩子的时候，老妈就很宠自己，变成女儿之后更宠了，但……她一直在心里很自卑，觉得这不过是家长对孤僻小孩的一种安慰罢了。
　　谁想到，老妈竟然表示：
　　“小亚璃小时候特别活泼可爱！在幼儿园里经常仗着自己是个小萝莉，经常骚扰别的女孩子呢！噗噗，别的小男生都没有那么野，我也不知道为什么，现在想想都感觉脑袋空空，很奇怪啊~”
　　呀……
　　系统，你看！你这世界线变更出现问题了吧！
　　“啊哈哈，我……我可能比较活泼一点。”
　　林凛摆了摆手，“毕竟我说过我是个很受欢迎的女孩子嘛~弹幕还不信！啧啧~”
　　“诶？可是，小亚璃你小时候不就只有一个关系比较要好的女孩子吗？而且自从那个女孩子搬家了……啊不对，是搬家之前好像就关系出问题了，好像是因为……”
　　“别说了，别说啦！”
　　林凛气得瞪了一眼身旁的高良，然后转过头来跟老妈强调道：“别别别……别说了！”
　　“哈哈，反正那之后就一下子消沉下去了呢~整天当妈宝，不过妈妈倒是可以宠着你，但是太孤僻毕竟不太好呢，还好高中交到了小叶子，还有小叶子的姐姐~这样的好朋友呢，呀~才让我稍微放松了点。”
　　小叶子的……姐姐……
　　林凛看向死对头，尴尬地彼此笑了笑，然后叹气道：
　　“宁愿不认识他俩。”
　　【什么？璃子和小叶子竟然是高中同学吗？】
　　【资料越来越多了，速速开盒！】
　　【呜呜呜，为什么我孤僻但没有这么好的阿姨当妈妈！我直接哭死！】
　　【错误的，所以我直接关注了西西姐，这样我就可以当赛博妈宝了！】
　　【这位太太，你也不想你的女儿被孤立吧~】

第442章  臣妾要告发小吸血姬私通
　　“啊，宝宝，刚才的那个弹幕，让我想起来一个特别有意思的事情呢！”
　　老妈突然转过头来，如此和林凛讲道，少女一愣，然后回看了下弹幕。
　　刚才，刚才的那个弹幕？！
　　“等等等……等一下，老妈你是认真的吗？刚才那个弹幕可是‘西西姐，你也不想你女儿在学校被人孤立吧？’啊！”
　　林凛吓得慌乱摆手，老妈却在一旁捂嘴偷笑道：
　　“我知道啊，弹幕早就跟我说过了，不就是一个黄段子嘛，什么某某太太你也不想你儿子在学校被人欺负吧什么的，威胁别人，这是赤裸裸的犯罪行为哦，大家不要学！”
　　老妈还在那边当上普法小能手了，然而林凛和弹幕们都已经没有心思学习了，纷纷表示：
　　“什么啊，这种事情一点意思都没有好不好！不要乱开玩笑啊。”
　　“没有乱开玩笑哦~是真事！”
　　【西西姐速说本子剧情！】
　　【斯哈斯哈，牛牛要爆炸了！】
　　【是秃头老师，还是臭小鬼，还是公司上司？】
　　“呀呀呀，你们怎么都想到那边去了，真是的，宝宝也跟着他们闹，是小亚璃上小学的时候啦，有一天，我在家里做着饭，突然就听见有人敲门。”
　　老妈陷入了回忆之中，然后笑笑说：“我还以为是姐弟俩回家了呢，结果打开门一看，却发现啊……是一个长得跟个猴子一样的小男孩~”
　　“诶？”
　　林凛在脑海中搜索了一下记忆中的认识的人，小学时期……
　　小学时期哪有这么一个人啊！完全找不出一个这种小猴子啊！
　　“然后啊，他开口就跟我说道，‘阿姨，你也不想小……咳咳，小亚璃，你也不想小亚璃~’”
　　老妈笑了笑，林凛急的直拍大腿，说啊，倒是说啊！
　　“你也不想小亚璃欺负我吧~呜呜呜，快管管你们家女儿啊！她天天带着弟弟揍我~噗噗噗~”
　　“喂喂喂，你这误解系的开展是怎么一回事啊！”
　　林凛气的拍起了桌子，咳咳……老妈要是这么说，那自己好像有点印象了。
　　呀，没想到自己是女孩子的世界线里，小猴还是没能逃过一劫啊。
　　“嘿嘿，不过老妈最后还是很负责的训了一顿小亚璃呢~那之后她就收敛很多了！”
　　“是直接被你说自闭了啊！呜……”
　　林凛悲伤地低下了头，身旁的高良却有点忍不住想笑了，气的少女赶紧掐了一把他的大腿。
　　【好好好。】
　　【小吸血姬是这样的。】
　　【原来紫发猫娘是弟弟吗？】
　　【想看紫发猫娘和西西姐小吸血姬一起直播捏~】
　　“啊哈哈，紫发猫娘，说的是我们家另一个宝贝吗？”
　　老妈转过头来跟林凛询问起来，“所以为什么叫紫发猫娘呢？”
　　“呃……这个啊，是因为之前我拉着老弟这么玩过，当时给他捏了一个紫发猫娘的样子，哈哈，没，没玩过几次，有些老粉知道。”
　　林凛尴尬地摆了摆手，完蛋了，让老妈发现自己也把弟弟带上歧途过了。
　　这一家子人怎么都快变成虚拟主播了啊，唔……快要全家桶了。
　　“嗯哼？我还没看过呢，回头我喊你弟弟给我展示一下。”
　　“别……他会杀了我的。”
　　林凛害怕地连忙摇了摇头，然后叹口气讲道：“千万不要啊，老妈……”
　　“啊哈哈~怕什么嘛~呀，其实我还挺想看看的，小亚璃小时候和紫发猫娘的感觉特别特别好呢，整天都腻在一起，结果后来两个人关系为什么变得有点不太好了呢？”
　　老妈突然开始回忆了起来，这个问题林凛早就想过啦，所以直接总结道：
　　“我自己自闭的问题啦，伤了欧豆豆的心，加上欧豆豆自尊心和虚荣心也起来了，所以就那样了呗~”
　　“嗯……难道不是因为争妈妈的宠吗？”老妈歪歪头，有些惊讶。
　　“你搁着演甄嬛传呢！”林凛无奈地大喊起来。
　　“噗噗，小亚璃，你一定要本宫请来粉丝众人，到底所为何事啊？”
　　老妈倒也是能接梗，正当这时，突然，直播间闪过了一条弹幕。
　　【小叶子offical：臣妾要告发小吸血姬是妈宝女，还和美少女私通，**基地，罪不容诛！】
　　【我超，叶！】
　　【哈哈哈哈，笑死我了，什么瓜尔叶氏。】
　　啧……
　　林凛无奈地转过头瞅了一眼高良，喂喂喂，你妹妹点你呢？你不说点什么吗？
　　【再看V是狗：大胆！基地规则森严，小叶子不得信口雌黄！】
　　【小叶子offical：臣妾以Tails一族起誓，如有半句虚言，全团底边毕业！】
　　【草！】
　　【以如此毒誓起誓，可见叶子妃是真心的了。】
　　【氢姬Hki：怎么会有如此淫.乱之事呢？（咂舌）】
　　喂喂喂，为什么连文美姐也参与进来了啊！
　　【我超，文美姐！我现在开始怀疑这不是开玩笑了，是不是队友苦于队霸压迫，在暗示我们什么啊？！】
　　【泪目】
　　【那我问你，你即说小吸血姬私通，那奸夫是谁啊？】
　　【再看V是狗：……】
　　【小叶子offical：小狐娘萧萧！小叶子offical！亚西西！】
　　好吧，其实是小狐娘萧萧（的青梅竹马），小叶子offical（的哥哥），亚西西（的女婿）。
　　【好家伙，什么后宫，小吸血姬是波奇酱吧，被团里的女人疯狂雷普，呜呜~】
　　林凛：……
　　【氢姬Hki：呼~逃过一劫啊！】
　　【萧萧：诶诶诶？这关我什么事啊喂！】
　　【萧萧：唔……@氢姬Hki，你也跑不了。】
　　【氢姬Hki：？】
　　【我超，什么Tails团建，连伊萧都来力！】
　　【天天基地开银趴是吧？】
　　【震惊，让顶级女明星退隐来到V圈的原因竟然是因为这个……】
　　“你是懂标题党的。”
　　林凛无语地看着一群嗨起来的弹幕，正当此刻，熟读……啊不对，是熟看甄嬛传的老妈拍了拍手，不得不说，在电视剧知识量比拼这方面，弹幕还是差这个中年熟女太多了。
　　“咳咳，好啦好啦，我听完大家的争论了，下面让我来定夺吧？”
　　“不应该请皇上来看一看吗？”林凛怨念地看向身旁的死对头，高良歪了念头，表示自己才不是什么皇上呢。
　　老妈笑了笑，然后摇摇头，拍拍手讲道：
　　“不用了，我自己下定论了！来人啦，扒掉小吸血姬的皮套，即刻开盒！”
　　ps：小萝莉枪手疑似危险了，嗓子痒加咳嗽，小萝莉枪手的妈妈也羊了两天了，豆子这几天一直在照顾母女俩，祝小萝莉枪手好运吧，是在没办法要请假的话就会在评论区说的，orz。

第443章  生日会直播？（生病请个假）
　　“啊~我们家小亚璃已经长那么大了，现在看看还真是感叹良多呢~”
　　联动时分，聊着聊着，老妈就开始忍不住捏起了少女的脸，得益于设备的优秀，屏幕上的小吸血姬的脸庞也被捏了起来。
　　看起来，自己的联动捕捉技术科研的还挺不错的。
　　高良在一旁观察着场面，然后得意地点了点头。
　　“身材也发育起来了，长得也是相当可爱，追求者呢？哼哼，什么时候嫁人哇？”
　　老妈如此询问道，弹幕纷纷开始了踊跃报名：
　　【西西姐看看我，我能给璃子幸福！】
　　【我不想当璃子的丈夫，我只想当璃子的父亲！西西姐，看看我！】
　　“呀~才不要呢，给小凛选一选心上人还可以，招亲就算了吧！妈妈我啊，生活相当幸福呢！嗯……不过假如有女粉的话，可以联系我，我家还有个宝宝……”
　　【小叶子offical：我我我！】
　　【草……】
　　【小叶子迫不及待了属于是。】
　　【啊……我的叶子宝，你不要嫁人啊呜呜……】
　　【性别别卡那么死可以吗？别的无所谓，主要想当西西姐的儿媳。】
　　“呃……你这算盘珠子都打到我脸上了！”
　　林凛无语地吐槽弹幕道，然后抱住老妈，大声嚷道：
　　“唔……才不会把亚西西让给你们呢，别想和我抢，我才是她唯一的宝！”
　　“错~还有紫发猫娘！”
　　老妈笑着摇了摇头，然后讲道：“小亚璃，先付一下联动费用哦，要不然这个妈妈我当不下去啦~”
　　“诶诶诶？亲母女给什么钱啊！”
　　【屑，小亚璃请老妈来当虚拟主播却不给钱。】
　　【我西西姐的出场费不能不给！】
　　【正确的，小东西，赶快爆金币啊喂！】
　　苏雨汐，你当着观众的面逼宫我啊喂！
　　老妈……真是的。
　　最终，林凛被迫无奈，从小到大，第一次，给老妈发了钱……
　　在母女联动播了一晚上之后，终于到了最后告别的时候，观众们纷纷表示相当满意，最后等联动结束之后的几天里，林凛在网络上看到了各种各样的剪辑视频。
　　这一波热度属实拉满，圈内人也是各种cue，公司看有热度也是推广了一波，林凛深吸一口气，那什么……无论怎么讲，这波联动是相当成功的，直接给自己涨到了三十万粉丝，在团内的成绩已经仅次于伊萧了。
　　呀~
　　想到这里，少女开心地翘起了脚丫子。
　　哦，对了，也要感谢一下帮忙直播的大功臣，高良君啦~
　　林凛伸出白丝小脚，轻轻碰了碰高良的裤子，然后立马害羞地转过头去。
　　坐在桌子对面的高良无奈地瞅了自己的小猫咪一眼，这家伙……也是真不怕这早餐餐桌上，其他人都在呢，等会被发现会是个什么样的调侃啊。
　　“唔……说起来，明天不就是林林姐的生日了吗？”
　　高叶一拍桌子，突然如此讲道，林凛无奈地摆了摆手，然后表示：“你怎么记得那么清楚啊~”
　　“嘿嘿，我关心你嘛！”小叶子如此眨了眨眼，林凛白了她一眼，然后表示：“恐怕不是记得很清楚有关我的内容，而是和某个和我一天生日的家伙吧？”
　　“呀~别那么说嘛，怎么着也算记住了，比起某个还蒙在鼓里的笨蛋好多了呢~”
　　小叶子坏笑地看向身旁的高良，死对头一愣，然后正了正衣领表示：
　　“喂，别那么说我啊，我也记得林凛同学的生日哦。”
　　“那你准备送什么礼物啊？”高叶在一旁笑嘻嘻的问了起来，高良拍了拍自己老妹，然后强调：“秘密！”
　　呀……
　　林凛看着这一幕，咬牙切齿，可恶啊，都已经把自己的好奇心勾上来了，结果却不说了，高良也不太负责任了吧！
　　唔……
　　林凛摇了摇头，算，算了，就当什么都没发生过算了，没听见，没听见，先期待着。
　　“嗯哼，我也准备好礼物了哦~某个家伙就不一定知道这消息了~”
　　杜文美微微笑了笑，被cue到的伊萧当场摇摇胳膊表示：
　　“这么重要的时候我才不会不知道呢！别小瞧别人啦！”
　　“咳咳……那个，大家……谢谢大家的厚爱，我的生日……不是什么特别重要的日子哈哈……往常也只有一家人一起过的，这次有了你们，已经是大胜利了，我已经很满足了，礼物什么的，不重要。”
　　林凛适时地摆了摆手，对于她来说，除了对死对头的礼物格外有些在意以外，其他的……真的，心意能感受到就可以了。
　　“嗯哼，先不说那个了，怎么说啊，林林姐，这个生日，你打算怎么过？”
　　高叶适当的提出了新问题来，林凛抓了抓头发，啊……怎么过，这个……
　　“我也没想好这个问题呢，我之前的生日都是在家里过的，不过现在既然都已经出来了，那就……再额外考虑考虑？我也不太清楚的来着。”
　　林凛摆了摆手，如此讲道。
　　小叶子闻之，捏着下巴思考了一下，稍许，她突然拍案而起，金黄色的双马尾都晃了起来，然后拍板道：
　　“不如带着我们去你家为林林姐庆祝生日吧！”
　　“呀……我们家太小了，这么多人完全装不下啊，而且过夜怎么办，回家过生日，要是不过夜的话又有点尴尬……”
　　林凛有些为难地摇了摇头，小叶子又思考了一下，然后表示：“我陪林林姐在你家里住一夜也没关系，我可以委屈一下住小宇那个屋子！”
　　“呃……”
　　林凛沉默了，半晌，身旁的死对头正经提议道：“不如接阿姨他们来基地一趟吧，在这里过生日，空间大一点，而且要过夜的话，收拾一下训练室腾一下就够了，完全住的开。”
　　“这个，还可以。”林凛点了点头，身旁的文美姐也突然提议道：“而且，还可以搞一个生日直播啊，不离开基地的话更方便，小吸血姬的生日会，一定很吸引人的！”
　　“哦？”
　　大家一致看向了文美姐。
　　生日会？
　　好像有点意思的样子……
　　“那就这么办吧！把苏阿姨，叔叔，还有小宇，全部请过来哇！”
　　高叶一拍桌子，如此讲道。
　　ps：豆子阳了，本想今天多码点存稿，趁着生病这几天发，但可惜烧的越来越厉害了，隔壁新书又马上要上推了，上推不能断更，实在没办法，只能跟大家道个歉，断更休息几天了，等病好了之后，回来给大家码林凛同学生日的内容，有特别刺激的剧情。
　　另外，断更这几天，也可以看看豆子码的新书《圣女师尊才不要被魔王逆推反杀》，异世界轻松搞笑类型的，下克上，已经六万多字了，点我头像第四本书就是，谢谢大家的支持，orz。

第444章  备战训练！
　　林凛同学的这个生日会可能会办的相当热闹。
　　少女思考了一下，有一家人，还有Tails的队友们，还有高良，还有那么多粉丝。
　　啊~真是令人深感幸福呢。
　　但首先，林凛要解决一个问题。
　　播什么……
　　怎么播……
　　生日会，呃，生日会，一般的主播会怎么播生日会啊？
　　林凛思考了好一阵，把自己上上下下从小看到大的主播都想了个遍，然后又纠结起了该抄哪一个的问题。
　　要不然，就打游戏吧？拉上大家一起，打游戏？
　　你看，从无到有，这不就已经被解决了吗？
　　嗯……
　　只是那样的话，林凛奇怪地眨了眨眼睛，然后想道，自己的直播，貌似好久，都和高良没有什么关系了。
　　呀，那是当然的，自从两个人相认之后，死对头都是坐在她身边看着她直播的，而且没有小萝莉同桌那档子事情了，下一步还能聊什么？
　　狗哥，就让我来教你怎么和小萝莉同桌上垒？
　　我淦……
　　怎么……怎么可能啊！高良……他他他……他这辈子也别想让自己教他这种东西，不可能不可能的！唔……
　　你就是让自己现在当场失忆了然后问自己这个问题，她也答不出来啊，呜……
　　自己，自己还是个雏儿呢。
　　哦，不过当初自己直播教谈恋爱的时候自己也没会谈恋爱来着……
　　咳咳，忽略这些，重点是现在，莫名其妙的，不和高良直播整活了，林凛心中又有一些失落的情绪在里面，唉~
　　想来直播也不可能带着他的，不然观众老是看主播和一个不是女团里的人玩，怎么着也该怀疑这是不是在炒cp了
　　【叮咚，系统任务已经发布，请宿主在生日会直播之前，和死对头一起进行游戏训练到高分水平，并且在生日会直播中与死对头一起打游戏，完成任务，宿主将获得一份特别的生日礼物，失败，则将处.女丧失。】
　　嘶——
　　冷不丁的，死去的系统突然开始攻击我？
　　林凛猛然惊醒，然后起身蹦跶了两下，好……好家伙，怎么突然又出现了啊！
　　打……打游戏？这个任务看上去虽然不难，但是这个鬼畜的失败惩罚是什么啊！
　　处处处处处……
　　联想到自己刚才的想法，林凛好像一下子就知道系统又get到什么点了，救命啊，木西木西？有人能来救一下吗？
　　而且这个任务的成功奖励也说的不明不白的，让林凛很怀疑啊！
　　呼……呼~
　　片刻之后，冷静下来的林凛还是舒了口气，没问题的，太久没做任务了而已，这个任务也不难，还有死对头带自己，成功总比失败了强，努力！
　　于是，林凛从沙发上爬了起来，然后去房间找到了高良，死对头正在那边分析数据呢，感觉到林凛在招呼他，转过头去，摘下耳机，然后歪头问道：
　　“怎么了？老婆。”
　　“别乱喊……唔……带我打游戏！”林凛自觉还是比较讲理的，但是死对头却歪了歪头，表示：
　　“诶？怎么突然想起来打游戏了？可是我这边还在忙着分析数据，这个……”
　　“笨蛋，工作重要还是我重要？”
　　林凛嘟着嘴巴，如此询问起来，死对头顿时有些无语，片刻后，才终于绷不住笑出声，然后一把把林凛搂紧怀中，rua道：
　　“你重要！你最重要！但是工作不也是为你嘛！怎么人家女朋友都是问游戏重要还是你重要，但你这就变得这么红颜祸水了啊，噗~”
　　“唔……我……我有点事务缠身，所以麻烦你必须和我赶在生日会之前，磨炼……磨练一下技术，随便找个游戏上上分这样子，以免到时候生日会我出丑。”
　　林凛有点不爽地低下头去，但是毕竟有求于人啊，所以即使死对头连喊自己女朋友和红颜祸水两个身份，自己……咬咬牙，也都认下来了。
　　“哦？你想着生日会直播打游戏吗？呀……确实能直播的久一点呢，不过可能全程打游戏的话会有点枯燥。”
　　死对头如此讲道，林凛点了点头，然后表示：
　　“肯定不会一直打游戏的啊，要整点节目效果的，然后，开场和结尾都是一小段杂谈，这样行不行？”
　　“嗯……倒也还可以，不过Tails会全团帮你一起庆生哦，这已经被定为一个集体活动了，这样热度也会高一点，打游戏的话，伊萧估计完全不会的样子，小叶子也费劲，嗯……我们得提前培训一下。”
　　高良如此分析，不免让林凛有点担忧了，好家伙……是哈，到时候说不定还要全队开黑，这……这怎么打啊？
　　“搜嘎捏……那，打什么游戏比较好呢？”
　　林凛如此询问道，死对头分析了一下，然后表示：
　　“不好说，看你，不过我估计太过硬核的都不太行，fps也费劲，之前我和你玩过的那个，也不太行，小叶子只玩过一些小游戏和独立游戏，还是为了直播学的，伊萧上过一些电竞综艺，应该会玩一些手游吧，不过手游不太适合生日会，节奏太快了，可能一场生日会打十几把。”
　　“嗯……你要是这么说的话，我感觉还是Moba比较好一点诶？要不然，打LOL？估计伊萧就算没玩过，也玩过类似的手游吧，小叶子应该会玩一点，文美姐就更加不用担心了，嗯……让文美姐带她俩打两盘就差不多了！”
　　“嗯……不应该你也去训练吗？”
　　死对头歪歪头，搞得林凛嘟起嘴巴，更加不满地讲道：
　　“我要和你一起打！”
　　“啊……直播的时候又不能一起。”
　　死对头无奈地耸了耸肩膀，林凛当场摇摇头，然后喊道：“直播的时候也要一起！”
　　呀……
　　死对头笑着捏了捏少女的脸庞，飘逸的齐腰棕色长发伴随着少女摇晃脑袋而翩翩起舞，死对头笑了笑，然后讲道：
　　“小粘猫，你该理理发了，要不然这么一头秀发好看是好看，以后保养起来很麻烦的。”
　　“唔……我不要！就要好看就要好看！”
　　“不是怕你累到吗？噗，行了，想上分就上吧，我带你打！”
　　“那是当然的要上分啊！”
　　林凛嘟着嘴巴，唔……
　　不然，就……就完蛋了。
　　诶，话说起来，那个处.女丧失的惩罚，执行者是谁啊？别吓我啊，系统你不会是老色批吧？
　　【系统：是死对头。】
　　【林凛：6】

第445章  男朋友带着上分不是林凛的错！
　　于是，在给高良口……啊不是，是拌嘴了好一会之后，死对头终于答应了林凛和她一起打排位。
　　但是还要先改个情侣名才行！
　　怎么这么麻烦啊，还浪费自己两张改名卡的钱，唔……
　　不过也好，不用暴露自己以前过于逆天的ID了……狂拽酷炫什么的……
　　啧啧，二人上号了之后，林凛看着自己的白银段位，片刻之后，转过头跟死对头讲道：
　　“要不然我们还是找个郊区吧，我怕你带不动我，你什么段位啊？”
　　“打的不多，也就是个大师，你想上到什么段位？”
　　死对头如此询问道，林凛捏了捏下巴，思考了一下。
　　任务里面要求上到高分，假如是LOL的话，那白金就算是很不错得了吧？这个，至少超越大部分玩家了，我说白金勉强算高分不过分吧？
　　实在不行，再努努力，带到钻石？钻石都能打峡谷之巅了！那可是林凛这个白银仔做梦都不敢想的事情啊，唔……要是能打到钻石，林凛感觉死对头都能去打职业了，不容易啊，带自己这么个菜狗。
　　嗯……
　　说来惭愧，其实，就这么个白银段位，都是林凛变身之前打的，变成软妹子之后……不知道自己的游戏技术有没有下降。
　　自己现在不会只有个青铜黑铁水平了吧？呜……加上这么长时间没玩，还真有可能~
　　“打到白金就算成功，呜~”
　　露露如此讲道，死对头一听，然后说：“这也不是太难嘛，嗯……不用换，就在一区打吧，到时候直播的时候还能让你有点牌面看看~哦……不对，直播的时候要换号的，要是被查到一直和我双排，其他小甜梨会吃醋吧？”
　　“你先带得动我再说，笨蛋！”
　　林凛坐在死对头身旁，白丝小脚丫突然伸出来轻轻踢了死对头一脚，然后……又不爽地大腿搭在了死对头身上，侧着身子打游戏。
　　“这哪里是正经打游戏的样子啊喂，林凛同学~虽然我很喜欢你的白丝小脚~噗噗，说起来，最近越来越穿的频繁了呢，都没怎么见过你光腿了。”
　　“狗男人，看完白丝看黑丝，现在又要看光腿，哪天是不是又想让我坐轮椅了？我一脚踩死你，不许动，让我休息休息脚丫子。”
　　林凛嚷着，然后把开小号的死对头拉近了房间，二人选起了位置来。
　　啊……
　　好像真的不知道选什么诶？林凛看向了死对头，“你想玩个啥呢？”
　　“你要玩啥？你要是玩辅助我就AD了，其他位置我可以打野保你，老婆~”
　　死对头十分贴心的提供了如下两个选项，林凛沉默了片刻，这……
　　玩其他的位置，低段位还好点，稍微高一点，林凛完全没有能C的把握啊。
　　辅助的话，还是比较稳得，咳咳……就是不知道，在自己的辅助下，死对头还能不能C。
　　感觉，也有点困难捏。
　　“嗯，让我看看你比较喜欢玩什么哈。”
　　突然，林凛还在思考之中，就听见了耳边可怕的声音，死对头反手就点进了自己的主页，林凛想要喊停，却已经来不及了。
　　“等一下！不要看！”
　　“呃……”
　　可是，死对头已经点开了，而且也看到了常用英雄硕大的头像。
　　剑圣……亚索……巨魔……
　　嘶——
　　该怎么说呢，死对头略带怀疑地看了林凛一眼，然后又看了眼常用英雄，尤其是看了眼巨魔。
　　“林凛同学，意外的不是软妹子风格的选角啊，哈哈~”
　　死对头如此吐槽，属实是在林凛的意料之中了，少女低下头去，然后委屈地讲道：“呜……没错，我就是不玩风琴露娜，天天巨魔时间到了的女孩子，怎么啦？有意见啊！”
　　说着说着，少女的口气突然嚣张起来，不对啊，自己以前是男人，有什么可羞耻的！才不是那种软妹子呢！谁给你我是软妹子的印象了啊！
　　哼。
　　“咳咳，好啦好啦，没问题没问题，林凛同学想玩什么玩什么？嗯……我看你的常用英雄，你比较喜欢打中野是吗？要不我打上单，你来帮我抓吧？”
　　嗯……
　　死对头的提议又一次引发了林凛的纠结，在纠结了一会之后，林凛最终还是表示：“我还是辅助吧，玩点肉，混一混。”
　　“好的，那我就玩AD喽~”
　　死对头如此讲道，林凛不安地点了点头，然后收回脚丫，缩起身子，开始紧张地盯起了屏幕来。
　　二人选好位置，然后开始了排位队列，好久没打，一上来就直接排位，林凛有点紧张，本想劝死对头先带自己打打匹配，找找手感，结果看死对头还十分自信的样子。
　　片刻之后，游戏匹配成功，进入BP，自己这边的上中野选的全是断手，混子和肉，石头人，乌迪尔，还有个张良……啊不是，马尔扎哈，反而对面，什么诺手，剑圣，阿卡丽一应俱全。
　　看的林凛脑后发凉，好家伙，这为什么BP阶段，林凛就感觉自己输了呢？
　　低分段，对诺手，剑圣这俩英雄是真的有点害怕，控制不好就会被他们杀起来，这盘林凛还禁了亚索，不然不知道少女此刻会不会更加瑟瑟发抖一点。
　　面对这么个形势，死对头沉默了片刻，最后选择了一手EZ，稳一点，林凛感觉更加脑溢血，这没人C啊，总不能自己辅助来C的吧？
　　片刻后，林凛双手颤抖的，选择了……
　　猫咪？
　　死对头笑了笑，噗，说好的选个肉呢？
　　“嘛，猫咪挺好的，本来就是想跟他们打拉扯了，这样提高容错了。”
　　“可对面是德莱文加机器人哇……”
　　林凛瑟瑟发抖，“我们不会遇上专门拿德莱文虐菜的那种主播了吧？呜……会被堵在泉水啥的哪一种？”
　　“噗噗，这段位只有我杀别人的份，小猫咪就挂在我身上别下来就好啦~”
　　死对头笑了笑，然后就等待着游戏加载进入，片刻后，游戏界面载入，林凛看着自己的猫和死对头的EZ排在一起……
　　名字上还特意改了个，【小吸血姬】，和【小吸血姬的饲主】之类的羞耻ID，就感觉……
　　自己今天，就像是被男友带着上分的，小女生一样。
　　啊……
　　呜……
　　没想到，自己原来瞧不上的那种人，今日竟是我自己啊。
　　死对头，麻烦给点力，你的“女朋友”不想被骂，呜~

第446章  当你的猫~
　　林凛发誓，这一定不是什么非常良好的游戏体验。
　　游戏刚开始，林凛就挂到死对头身上去了。
　　呀……
　　联想自己半年前还在剑圣一砍四一砍五的，这短短半年时间自己的游戏情况发生的转变也有点过于巨大了吧？
　　少女默默地开始了和死对头一起的对线，啊，摸鱼飞弹~
　　“别急，我猫咪血C！”
　　“再说ban你剑圣了哦~”
　　“不要啊——呜呜，我给你奶还不行吗？”
　　林凛面色凝重地按了一下E技能，给满血的死对头奶了一口，被死对头拍了一下脑袋，然后教育道：
　　“猫咪满蓝不要乱用E，百分比耗蓝太多啦。”
　　“喔……”
　　林凛点了点头，然后真的变成了一只乖巧安静的小猫咪，就默默看着死对头操作。
　　按理来说，平常的猫咪，是应该下来a盾消耗一下的，但是林凛看着草丛的机器人，只能瑟瑟发抖。
　　不过死对头也没说什么，依旧自信地做着操作。
　　对面的德莱文跟死对头对着补刀，场面一开始还挺和平的，不过兵线还是被压在塔下了。
　　死对头心情愉悦的对着上前想要消耗的德莱文一顿猛Q，此刻，机器人突然一个W技能，加速向前想要逼高良走位，林凛顿时就慌了，机器人对着死对头出钩的一瞬间，林凛突然解除附身下来，然后被机器人Q中。
　　“诶！”
　　高良当场惊到了，连忙给上治疗，林凛把虚弱给了德莱文，自己又被锤飞起来，万幸最后用出闪现，还是跑了。
　　不过下路就变成死对头暂时一打二了，猫猫要回城了，其实本来是接着挂在死对头身上慢慢回血的，但林凛想了想，感觉等会要认真操作了还是容错高一点比较好。
　　反正打野就在下半野区，死对头操作又好，不会被越塔。
　　“你下来干什么啊？嗯，宝宝？”
　　死对头不解地如此询问道，林凛一下子被问的脸庞一红，然后嚷道：“我给你挡钩子啊！哼，不是我，你这波肯定就死了啊！”
　　“呃……有没有一种可能，EZ的E技能判定优先级很高，被勾到我也能E走捏。”
　　死对头略显无语，林凛听了之后，眨了眨眼，思考了一下，好像是这样的哦？
　　嗯……
　　咳咳……
　　林凛不爽地撇过头来，然后嘟着嘴巴嚷道：
　　“压……压力我是吧？哼，臭高良，嫌我菜……”
　　“没有没有，你快回来吧~我的好老婆，没有你我下路对线可怎么活啊~”
　　死对头连忙开哄，林凛这才慢悠悠的回到线上，然后开始认真地玩起了游戏。
　　哼，猫咪，操作起来也没有那么难的嘛！
　　打德莱文和机器人，也没有那么可怕嘛！
　　使用自己的终极技能！
　　【打野小哥哥~能来下路抓一波吗？】
　　【好嘞！】
　　刚刚才在中路抓崩中路送出双杀的乌迪尔，一溜烟就跑来了下路，死对头看准机会，突然E脸上前，然后小走位扭开德莱文的E加机器人的钩子。
　　慌乱之下，德莱文甚至还断Q了，不愧是真金白银的段位，机器人想过来锤死对头，林凛一个奶让死对头加速拉开，然后乌迪尔从草丛中闪出，一个拍，死对头QA穿插拿下双杀。
　　“喔喔喔！我好厉害！”
　　林凛自吹自擂地拍了拍胸脯，死对头笑着点了点头，也拍了拍少女的胸脯。
　　“诶，不是，你拍个什么劲啊！给我拍小了，流氓！”
　　“揉揉就变成大白兔奶糖了，没事儿。”
　　死对头玩起了黄段子，气的林凛直往他身上蹭，揉啊揉啊，有本事你就揉啊！
　　这时候，队里的乌迪尔突然发起了消息。
　　【乌迪尔：草，原来是情侣双排，早知道不帮了。】
　　【乌迪尔：妹妹，下把要不然和我一起玩啊？我打野很猛的。】
　　【高良：滚……】
　　【乌迪尔：草，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！】
　　林凛赶紧拉住了有点生气的高良，然后讲道：“别乱生气嘛，人家开玩笑的。”
　　“不许你回复他！”
　　死对头跟个小孩子一样，林凛憋住笑，然后点了点头，“嗯嗯~只跟着你，行了吧~走啦走啦。”
　　二人推线回城，然后，上中野区三路就开始捷报频传了，先是上路被单杀一波，然后中野又被对面抓死两拨，到最后就只剩下小情侣双排这边还有点优势了，猫猫本来还想k头的，不过想想还是算了。
　　不过，还好，死对头有了优势之后，装备一出，靠着操作，ez开始滚起了德莱文的雪球，很快，下路就被高良打穿了。
　　林凛的小猫咪一上一下的在那边放大招，死对头一个人追着两个人A，全杀了，大概就是这么一个画面反复重演，偶尔吃一下对面中上的终结赏金。
　　不过很快，对面的打野就追了上来，对着残血的高良就是一副今天不手刃情侣不罢休的姿态，林凛慌乱地嚷道：
　　“怎么办怎么办，打野追上来了哇！”
　　“无所谓，乌迪尔来了。”
　　死对头看了眼小地图，然后一个E技能，把剑圣带到乌迪尔旁边，十一级的乌迪尔打十四级的剑圣，直接一个暗爪E，Q，觉醒Q，满血的剑圣瞬间人间蒸发。
　　“我超！越级击杀，野区萧炎！名副其实啊！”
　　林凛看爽了，兴奋地大喊起来，死对头皱了皱眉头，然后嚷道：
　　“怎么没听你夸夸我呢？唔……”
　　“咳咳，什么嘛，别一个人在那里邀功，明明是我奶的好~”
　　林凛嘟着嘴巴继续和恋人拌嘴起来，片刻后，看到死对头真的有点不开心了，少女才连忙改口，说道：“啊，好好好，高良最棒，高良最强~上分上分！”
　　“应该喊老公！”
　　得寸进尺了啊喂！
　　死对头带着林凛又打了两波团，尽管这把队友很初生，但是最终EZ还是大杀四方了，之后对面貌似吵架了，就点了投降，第一把，顺利拿下！
　　“唔……继续！”
　　“不要……”
　　死对头取消了准备，林凛一愣，然后转过头来，但见高良一脸怨念地表示：“不喊老公，今天不带你打了。”
　　“唔……你，你这家伙，真是的……”
　　少女低下头去，然后靠近死对头的脸庞，轻声道：
　　“老公，带人家继续上分嘛，人家还给你玩小猫咪好不好……”
　　呀……
　　为什么自己变得和上分妹一样啊？！

第447章  可爱的捏～
　　那一把之后，死对头就开始带着林凛疯狂上分起来，一路打了一波小连胜。
　　这其中虽然也有几盘实在是高良带不动了，尤其是到了白金之后尤其明显，但最终，一天下来，林凛还是成功被死对头从白银带到了白金分段。
　　“厉害啊……”
　　看着结算页面，露露忍不住如此感叹道，死对头摇了摇头，然后表示：
　　“好久没玩了，要不然今天怎么着也带老婆你上钻石了。”
　　“啊……差不多了吧？没事，到这里我就很满足了，嘿嘿，这辈子没拿到过白金的框呢。”
　　林凛开心地晃荡起了小脚丫，不禁让死对头感叹一句，林凛同学真是个容易满足的小姑娘啊。
　　揉了揉少女的头，高良看着外面天都黑了，于是询问道：
　　“不打了吧，先休息吧，累了吗？”
　　“嗯，还可以，不算特别累，不过不能累着你哇，快休息吧~”
　　林凛关了电脑，然后主动起身，伸了个懒腰，死对头也起身，却突然抱住了少女，然后说道：
　　“嗯~想要林凛同学给我点奖励呢~带你上了那么多分了。”
　　“喂喂喂，别乱碰好不好！”
　　林凛连忙推开死对头，然后表示：“这……这个……你想要什么奖励啊？”
　　“嗯……亲亲？白丝？”
　　“亲亲白丝？咦~唔……不要！”
　　林凛连忙摇了摇头，死对头无奈地笑了笑，然后说：“是先亲亲再看白丝啦，想啥呢……”
　　“唔……其实，你硬要来的话，也不是不可以的样子……”
　　林凛也是不怕真出啥事，如此一说，死对头顿时来了兴致，歪了歪头，然后凑了上来道：
　　“真的吗？那，更过分一点可以吗？比如说……”
　　随着“哎呀”一声，林凛瞬间被死对头推到了床上，少女面红心跳的看着死对头，然后嚷道：
　　“你，你干嘛啊？”
　　“想要你~”
　　“唔……不行，绝对不行！至少……要等到成年吧？”
　　林凛慌乱地摇起头来，绝对不妙啊这个！而且我任务失败的惩罚就是这个，要是答应了，那我这任务岂不是白做了啊，呜——
　　“成年了就可以吗？”
　　死对头眨了眨眼，如此询问道，林凛愣了片刻，然后表示：
　　“嗯……要不然，你再忍忍？等万一以后结婚了呢？或者说，啊……几十年后我们突然相见，然后再两泪纵横的抱在一起~”
　　“噗，林凛同学喜欢的是老头？~”
　　死对头绷不住地笑了起来，气的少女两脚踹在他身上，也算是完成了白丝奖励了，之后，林凛蛄蛹了两下，终于挪到了枕头处，躲开了死对头。
　　“知道你是青春期！不要想那么多，付得起责任嘛你现在，唔……话说起来，你和你爸爸那边，聊的怎么样了？”
　　林凛歪了歪头，倒不是多在意死对头的家产，只是单纯地为恋人担心，死对头叹了口气，然后也上前两步，躺在少女身边，“没什么沟通了都，不过我们多多少少也把项目做起来了，估计他现在心态不会特别稳定吧~”
　　“啧，看看你，得意的样子~”
　　林凛靠近死对头贴了贴，然后脸红了片刻，稍许，她缓缓开口询问道：
　　“喂，我是不是有点让你憋着太过了？”
　　“没有吧？我觉得……和林凛同学这样日常，谈谈恋爱，就已经很有意思了。”
　　死对头一脸真诚地看着少女，林凛点了点头，然后略显无奈地提示：
　　“可是你都已经顶到我的腿了……”
　　“咳咳，这个是，正常的生理反应，那啥，刚才VN杀太爽了，比较激动。”
　　死对头依旧如此嘴硬道，但问题是林凛很了解男孩子的身体构造啊，很了解！
　　所以这种狡辩对于她来说毫无作用，相反，林凛还运用了一下曾经的某些经验，手指轻轻向那边靠拢过去。
　　“我说，笨蛋，你要是真的那么想要的话，要不然……我来帮你解决吧？”
　　林凛的脸庞有些微红，连她自己都想不明白为什么自己会突然这么说，只是，莫名其妙地就说出口了，而且还不觉得很羞耻，只是喘息变得粗重起来，脸庞泛红，也许是最后一点害羞吧，动作却好像本子里的女主一样。
　　“喂，林凛同学……你这样……”
　　死对头有点遭不住了，片刻之后，眼神略显迷离的林凛才收起了手，然后低下头去，嘟囔道：
　　“对……对不起，刚才不知道为什么，一下子就觉得好想……那么干，我一时鬼迷心窍来着，别……别说我。”
　　“小涩女……”
　　死对头无奈地摇了摇头，“这把人搞兴奋然后丢在一旁不管不顾，无论怎么想都太过分了吧！”
　　“唔……那，那你就，自己一个人解决一下嘛，我……我不能再碰了，要不然等会会出大问题的，你……加油！”
　　林凛背过身去，背对着死对头，片刻后，就突然听见了裤链拉开的声音。
　　怎么还真来啊！
　　林凛瑟瑟发抖的蜷缩起身子，却不自觉的开始仔细听起了声音，片刻之后，听着死对头的喘息声，林凛又缓缓转过头去，轻轻伸出小手。
　　……
　　水管工仔细擦拭着水龙头，水压一直拉满，却始终不见有水流出，水管工累的直冒汗，一旁看着水管工维修基地水管的高叶就这么信心观察。
　　“怎么还是没出水呢？”
　　“第一次坏，比较难修理吧，有可能积攒的气有点多了，要先放一放，不过之后就会很轻松了，哈哈，久一点也好啊，证明管子质量比较好。”
　　水管工又是一阵努力，终于，大水哗哗的冲了出来！
　　……
　　“哈~”
　　黑暗之中，林凛缓缓睁开眼睛，松开手，然后叹了一口气。
　　把袜子脱下来，扔在一旁，对着死对头发脾气道：
　　“明天可一定要给我洗干净，不允许留下一点你的气味，知道了吗？”
　　“嗯~知道了，林凛同学，好，好棒~这个奖励，我可太喜欢了，以后能不能多奖励我~”
　　死对头脸庞微红地靠着少女，林凛此刻确实满心羞耻，低下头去，然后默默后悔。
　　自己就不该说那样的话，呜……都怪自己，提什么奖励死对头。
　　这下……
　　自己的小手……
　　林凛拿了几张纸擦了擦，然后更加羞耻的低下头去。
　　“绝对没有下一次了。”

第448章  生日会直播
　　生日会直播，准备开始了。
　　当天下午，林凛她们就已经在准备今天的生日会直播了，这个生日过得还挺忙的，从早上开始，林凛就没有那种今天是一个特殊的日子的感觉，反而累得够呛。
　　早早地宣发，拉满了观众的期待，嘛，毕竟这也是第一次Tails有成员过生日，生日会直播在，这在V圈往往是一件很重大的活动。
　　林凛早早地就准备好了，毕竟今天是大家一起给她过生日嘛，来到演播厅，准备了一会，直播间就已经开始预热了。
　　死对头派人去自己家里接家人了，林凛静下心来，无论如何，今天是个好日子，要认真对待呢。
　　少女拍了拍自己的脸庞，然后开始准备直播正式开始，没过一会，直播，就开始啦！
　　“嘟嘟嘟嘟~行走于互联网之间，为宅宅们带来笑容，大家好，我是小吸血姬亚璃酱~今天又跟大家见面了呀，嘿嘿~今天是，特别的，生日会直播呢！鼓掌鼓掌~”
　　【啪啪啪啪～】
　　【生日快乐，小吸血姬~！】
　　【璃子生日快乐捏！】
　　【璃子生日快乐，给你上个舰长当生日礼物吧~】
　　【今天的目标是千舰吗？必须省吃俭用也要给你凑出来呢！】
　　【亚璃酱生日快乐！我是新粉，喜欢小吸血姬~】
　　【生日快乐！】
　　刚一开播，直播间就已经聚集了不少粉丝刷起生日快乐的弹幕了，林凛看着这一条条的弹幕，顿时还有些感动。
　　从来没有这么多人祝自己生日快乐过啊。
　　“啊哈哈，谢谢大家的祝福，那个，真的很感谢大家！这半年以来对我的支持，还有……从来没有这么多人祝我生日快乐过，也很谢谢大家，嘿嘿，我觉得，小甜梨们都是非常温柔的人呢，嗯~我会努力继续直播好的！哦……对了，今天是团队一起播哦，那个，剩下的三位，跟大家打个招呼吧~”
　　林凛突然意识到了什么，开始营业起来，身旁的小叶子首先凑了过来，然后笑道：
　　“哦吼~今天是我们Tails第一次跟队员过生日呢，呀~不免有点紧张啊。”
　　【好好好，就爱看团体直播。】
　　【叶子别紧张，趁着生日给我狠狠地挖小吸血姬的黑料。】
　　【不懂就问，Tail为什么不给小吸血姬的生日开派对？】
　　【小甜梨们可以参加银趴吗？】
　　【你不准参加银趴！】
　　【不是生日派对？逆天，是个派对就是银趴是吧？】
　　“喂喂喂，没有生日银趴啦！怎么会有那种东西啊。”
　　林凛无语地摇起了头，众人都忍不住笑出了声，文美姐凑了过来，笑着活跃气氛道：
　　“嗯，又是新的一岁呢，我们的璃子又长大了一岁，身材今年也丰腴了不少啊？我还记得我第一次见你时候可爱的模样呢~现在反而性感了不少，噗噗，怎么说，新的一岁，生日愿望是什么呢？”
　　“呃……”
　　林凛捏着下巴思索起来，这个问题可是把她难住了，生日愿望，原来还有这种东西？
　　【建议许愿生日愿望是和我结婚！】
　　【错误的，应该是我！】
　　【再看V是狗：错误的，是我。】
　　【我超，狗哥！】
　　【狗哥是不是已经线下把璃子拿下了啊？呜呜……我不能接受。】
　　【别尬黑，璃子社恐小菲柱一个，狗哥大老板看不上。】
　　【我今天也生日诶，主播能不能祝我生日快乐？】
　　突然，有人打了条SC醒目留言，林凛看了看，然后点了点头，讲道：“好的好的，那祝你也生日快乐了哦~嘿嘿，同乐同乐，嗯……我想要许的生日愿望嘛，说出来也无所谓了，那就是再接再厉，一路达到一百万粉丝，成为真正的BIGBIGBIGV！”
　　【泪目，一路看璃子走过来的老粉丝真的要哭了。】
　　【小吸血姬已经是BIGV了！】
　　【已结晶，入脑，勿念。】
　　【小吸血姬和我死去的亡妻很像。】
　　【什么十万年魂环，复活吧，我的爱人是吧？】
　　【小吸血姬一定可以到达一百万粉丝的！】
　　“嗯嗯，一定一定！”
　　林凛开心地点了点头，然后又观察了一下那个打赏SC的用户ID，片刻后，她忽然反应过来了什么。
　　我超，这个人不会是老弟吧？
　　淦！
　　林凛捂着脸，自己竟然还认真回应了，林宇那家伙肯定已经在屏幕面前笑疯了啊！
　　“唉，可惜我们的条件有限，没法给亚璃酱准备特别豪华的生日直播呢，不过，粉丝们倒是给我们寄了不少的礼物哦……我都不知道她们从哪里打听来的公司地址，哈哈，公司那边全给我们扔过来了。”
　　说着话，伊萧就抱来了许多礼物，打开一个露手的摄像头，当场就要开始给林凛拆礼物。
　　“呀呀呀，等，等一下呀，这个，确定不会拆出什么可怕的东西来吗？整蛊玩具之类的。”
　　林凛在一旁顿时慌了，伊萧愣了愣，然后摇摇头表示：“不会的，放心吧，这个还是能保证的，嗯……因为工作人员已经提前拆过一轮确认过了，拿上来的都是不会让直播间没了的礼物。”
　　【呀，那这么说，我送礼物礼物肯定不会在里面了，悲伤……】
　　【草，楼上送的什么东西啊，直接能让直播间没了？】
　　【我只是想让璃子幸福！】
　　【来人啊，快报警，这里有人当变态痴汉性骚扰啊！】
　　【绷，建议下次送璃子一个飞机.杯，说不定还能被拿出来看看……反正也用不上~】
　　【啊好激动好激动，不知道我的礼物有没有被选进去。】
　　林凛看着弹幕刷屏，顿时感到了不少的压力，呀……有粉丝愿意送礼物过来，林凛还是很感动的。
　　但是假如这礼物过于超前了，咳咳……那还是，算了吧，只会变成惊吓啊！
　　“唔，第一件礼物，是一件……女仆装？”
　　伊萧举起衣服，给观众们展示了一下，当然，都是不露脸的。
　　甚至连身材都没怎么露，唯一露了点的还是早就“实名”在直播的伊萧了。
　　“呼~挺好看的挺好看的，谢谢送这件礼物的小甜梨~”
　　林凛松了一口气，这个……还好还好，不是什么很逆天的东西，看起来还挺正常的。
　　“下一件礼物则是……”

第449章  打你还需要窥屏？
　　“嗨呀，这个东西可是不得了呢。”
　　伊萧笑了笑，然后拆开了第二件礼物，里面则是……
　　一副昊京经典原皮cos服，本以为抓个小贼，没想到捅了老窝的哪一个。
　　甚至还有一个昊京本人截出来的图片做出的面具，林凛沉默了片刻，然后捏捏下巴。
　　“这是什么礼物啊，太奇怪了吧？是想让我穿上给你们表演任何邪恶终将绳之以法吗？不可能的呀，因为我是虚拟主播……”
　　“噗哈哈，什……什么啊，小吸血姬的粉丝送来的东西也太奇怪了吧？”
　　【我的评价是依托答辩。】
　　【任何邪恶，终将绳之以法！】
　　【为什么不穿呢？我们都已经联系好昊京老师给小吸血姬拍生日祝福了。】
　　【看国V，扬国威！】
　　【感觉不如英国下议院议长的祝福。】
　　【这年头只要给钱什么人都能祝你生日快乐的嘛？】
　　【正确的。】
　　【还是小甜梨好，璃子都不需要花钱，我们就会祝璃子生日快乐呢~】
　　“咳咳，别那么说嘛，太见外了，咳咳，其实我们今天的生日会还准备了一份周边售卖，一会就要放出来购买链接了，数量有限，先到先得，花钱来祝我生日快乐吧！喵！”
　　林凛有点不好意思地如此讲道，咳咳……好吧，其实根本就没有不好意思，这不是营业的挺开心的嘛，只不过粉丝纷纷表示：
　　【这波啊，这波是璃子让小甜梨们爆金币了。】
　　【我的评价是不买立省百分百。】
　　【什么勾八周边钥匙扣，一点诚意都没有还想让我掏钱？】
　　【感觉不如送圣水。】
　　【舰长不免费送一个？】
　　【璃子，嘿嘿嘿……买买买！我他喵买爆！】
　　咳咳……
　　林凛是在蚌埠住了，她摇了摇头，然后表示：“奇怪的生日礼物之后再看吧，呀~等我整理一下回头再给大家发一个视频哦，我们直接进入今天最重量级的环节吧！”
　　【好好好，快进到银趴环节。】
　　【不是切生日蛋糕？】
　　【等不及了等不及了，想听小叶子唱歌捏~】
　　【到底是什么环节啊？】
　　“啊哈哈……其实是打游戏啦！生日蛋糕什么的一会再说，好不容易过个生日肯定要狠狠地打游戏来奖励自己啦，我还为此联系了好久呢，所以，今天的环节就是，LOL！”
　　说着话，大家一起坐到了电脑前，林凛伸了个懒腰，然后讲起了今天的内容：
　　“今天的目标是我们五个人打水友赛，嗯，除了四个人以外，还临时拉过来一个小代，然后，今天就随即抽取几个水友到对面去来充当一下对手喽，今天可是我生日，麻烦水友们下手轻点，呜呜~”
　　【好好好，一定好好照顾小吸血姬！】
　　【小吸血姬走哪一路啊，我一定要抢进房间里面去好好照顾她！】
　　【草，为什么不早点预告，今天下午刚气到卸载游戏。】
　　【快快快，黑幕我房间号和密码，我提前进去！】
　　【萧萧也学会打游戏了吗？泪目，从来没看她玩过。】
　　【上号上号！】
　　“嗯，其实我不太会玩，不过这几天临时学了学，嘿嘿，现在还可以吧！”
　　伊萧看着弹幕简单地介绍了一下，杜文美和小叶子也纷纷点了点头，一副我为了小吸血姬付出了太多的表情。
　　喂喂喂，要说付出的话，谁也没有高良做得多吧？毕竟是带自己上了一天分的家伙呢！
　　林凛没说什么，直接就上号了，不过这一次，为了照顾大家的游戏体验，Tails的小代兼经纪人，高良君，玩的是打野的位置，而林凛则和高叶走下路了，小吸血姬依旧是辅助。
　　中路是杜文美，上路是伊萧，大家提前计划了计划，感觉……
　　伊萧拿个石头人开混就够了，毕竟全球石头人玩家共用一个大脑，这个……伊萧申请一下访问说不定还能发挥一下，最次，也不至于养爹，团战多少有点用的。
　　至于其他四个嘛，那自然是疯狂四包二了，当然，目标不是养小叶子，而是让野核大哥死对头收头，完美！
　　建好房间之后，很快，就有五个蹲守在一区的大哥们进入了自定义房间，林凛调试了一下，就表示：
　　“好啦，咳咳……对面这是，五个钻石啊，有点压力的，轻点下手，今天来看我直播的一定都是可爱的小甜梨们对不对，呜呜，对主播宽容点~”
　　林凛如此喊道，然后秒选了一手泰坦，青钢坦已经就位！
　　啊，别的先不说，最起码钩墙逃跑这方面林凛是懂得比较多的！
　　死对头选了一手豹女，标准的野核了，中路文美姐选了一手中单卡牌配合点控，伊萧石头人，小叶子选了个女枪，也是工具人。
　　【合着真就全靠野爹C了是吧，这什么阵容啊。】
　　【可怜的小狐狸要在上路被放养了吗？】
　　【我是对面的打野，我已经迫不及待要把这边的野王抓死了。】
　　【小代到底是谁啊，好急好急！】
　　【不会是璃子的小男友吧，呜呜，我不能接受。】
　　【我可以接受，看我等下爆杀小男友，夺走璃子。】
　　【这何尝不是一种NTR？】
　　“呃……小代是小叶子的朋友，和我一点关系都没有哦！”
　　林凛直接正义切割，让一边看直播一边还要来当工具人的死对头忍不住摇了摇头，这家伙，真是的……
　　“啊对对对，小代是女野王，美少女捏。”
　　小叶子也忍不住笑出了声，进入游戏，死对头首先开始亮起了哭泣的表情。
　　大家正常上线，林凛这边还帮开野，打着打着，林凛开始忍不住思考起一个问题来。
　　“啊……话说起来，我们这个直播这么搞，会不会被水友窥屏啊？”
　　“你现在才开始思考这个嘛，安心啦，设置了一点延迟，嗯……不过被窥屏是肯定的，只能指望你的小甜梨们自觉一点喽~”
　　高叶倒是觉得无所谓，反正都是娱乐赛，要是怕窥屏他们就直接去打匹配了，不是都是为了让水友们有一些互动感嘛！
　　“嗯……也对哦，对面的小甜梨们可千万不要窥屏哦，我们每一局都换人的，没进来的观众也不要灰心，很快就是下一把啦。”
　　【绷，五个钻石打真金白银队还需要窥屏？】
　　【小吸血姬疑似自我意识过剩。】
　　【笑死了。】
　　“……”